龙耀阁 变身小说专题文学网

<特种兵之变身>


第一卷 一切皆有可能 第一章(上） 当一切就这样开场

    两个人都沉默着，气氛尴尬而诡异。终于曈曈轻轻咳嗽一下“喂！现在怎么办？”说话同时习惯性的撅起嘴，如果放在以前这个动作自然很让人赏心悦目，但看着自己刚毅的脸庞作出如此高难度的女性化动作来，却让许晴明心冷如冰。

    “喂!跟你说话呢”曈曈没好气的拍拍陷入沉思的许晴明“你说我们该怎么办啊！怎么感觉你变成了我我却变成了你呢？”曈曈很疑惑

    “不是感觉”许晴明很无奈地说“而是我真的变成了你而你却变成了我，换句话说就是我俩互换了身体。”“那……那怎么办？”曈曈傻了眼。“我怎么知道”许晴明重新爬回俩人藏身的洞穴取出仅存的一点食物“先吃点东西吧。”两个人背靠着背默默吃着手里少得可怜的食物很快许晴明便感觉饱了，而曈曈则垂涎的看着自己手上的食物，许晴明心里暗叹一声，把食物给了曈曈，但这些东西显然不够，曈曈捂着肚子皱着眉头“还是好饿啊！”许晴明没好气的说“忍着吧！我的身体经过专门的野外生存训练的，饿三天也不会有事的”“但我们现在在哪啊？”曈曈四处张望，眼界所及都是茫茫的大山。许晴明抬起头看看天空“我记得当时我们是因为雪崩才藏到这里的，但现在雪呢？”“雪，肯定是化了呗！”许晴明身体一震“这么说我俩昏迷了至少两个月，天！”曈曈也愕然的长大了嘴巴“那岂不成了大狗熊？”“我想在我们昏迷的时候一定发生了很奇怪的事情，所以我们俩才会出现这样的情况，算了！还是去找找附近有没有人家吧。”

    当两个人终于见到代表附近有人居住的树上缠绕的经幡时，曈曈乐的眼泪都要流出来了，许晴明也松了口气，两人继续朝前走突然一阵急促的马蹄声传来，两个人停下脚步，只见远远一匹黑色骏马疾驰而来，眨眼间便来到两人近前，许晴明心不由抽紧，希望不是那群劫持曈曈的人，马在两人面前突然如钉子顶住一样站在那，显示了骑手高超的骑术，上面坐的是位藏族汉子，用疑惑的眼神看着两人。在见到许晴明后神情一震愣在那，脸上分明写着，世上怎么会有如此美女。一行大字

    “大叔，请问你们这里有吃的么？”许晴明很小心的问。汉子这才回过神来，脸上一红“咦!你们？….”“我们两个是进山旅游的游客，在山里遇到了野兽，所以才….才这样的”说到最后已经是一副泫然欲泣的样子，那样子要多楚楚可怜有多楚楚可怜，汉子一下子就慌了“啊！….小姐你别哭…我家就在这附近，我带你们去……英子，英子快出来”不远处一个拐角的帐篷里出来一位30多岁的汉族妇女，妇女见到眼睛红红的许晴明，先是一怔，然后便惊讶的说“好漂亮的姑娘，闺女你先别哭，怎么了这是？哎呦你这一哭我的心都要碎了，喂！你还傻站在那干什么？还不去准备吃的”汉子如梦方醒，不迭的答应着，转身跑了

    “闺女来，到帐篷里来”坐在温暖的羊皮上，两人放下一切，狠劲的吃啊！看着两人狼吞虎咽的样子，这位叫海英的妇女乐呵呵的说“慢点吃慢点吃，还有好多呢！唉可怜的孩子”终于吃饱了，许晴明满足的摸摸涨涨的肚子，迎上了汉子与海英善意的微笑，不由脸上一红“闺女，看你们也累了，就到后面洗个澡，睡了吧。明天我再送你们去镇上，那里有通拉萨的公共汽车”“嗯！谢谢阿姨”两个人走到后面，曈曈乘机凑到许晴明近前“我说你今天装的真像啊！连我都要被你的样子打动了，嘿嘿，看来你真是适合做个女孩子！”“你….”许晴明也不禁语塞，看曈曈一副奸计得逞的幸福样走掉，却毫无办法，自己的戏还得继续演下去。

    看着冒着腾腾热气的水盆，许晴明的脸变的比晚霞还红“这…那…”海英促狭的看着许晴明可爱的害羞模样“快脱下衣服洗洗吧，看你的衣服都不能要了”“可…”许晴明可以面对死亡而面不改色，却在这时窘困的恨不得钻到地下去“呵呵，好了好了.我也不逗你了，记得洗完穿上这个”说着放下手上的衣服走出了浴室。许晴明楞了半响，终于鼓足勇气，颤抖的解开第这场面对于一个连A片都没看几遍的青年男人来说实在是太震撼，他小心翼翼的沉到水里，那灼热的水温让他不禁轻轻呻吟一声，这身体简直太敏感了，他只是微微的触碰都让他全身颤抖，心惊胆战的洗完，他（她？）擦干身上的水珠，想起海英放下的衣服，不由好奇的拿起来，这一看脸不由更加红，只见内裤胸罩等等女性衣服一应俱全。许晴明那经过这个，费了好大劲才说服自己穿衣服，等他笨拙无比的穿上衣服后，心里不由有一些淡淡的兴奋，很想看看自己现在出去后别人的反应。

    她拉开门帘，慢慢走出帐篷，正在外面兴致昂扬的看汉子喂马的曈曈，以及海英回头一看都愣了下来。

    刚刚洗完还散发着潮气的头发随意散落下来，更衬托皮肤的洁白，清澈如水的眼睛，小巧可人的鼻子，都是这样的美丽，而女孩那小心的神情则更添上点可爱。“闺女你真是我见过的最美丽的女孩子了！”海英赞赏不已的说，曈曈却是一脸的痴呆样，好半天才回过神来，嘴里小声的嘟囔着什么，虽然听不见但经过专门的唇语训练的许晴明还是猜到个大概“以前照镜子怎么不知道自己这么好看呢？这个该死的小子。哼！不过….”最后曈曈却露出了个很奸诈的笑

    草原上的星空是最迷人的，许晴明与曈曈躺在帐篷后面的山坡上，曈曈无师自通的学会翘起二郎腿叼着不知道哪弄来的烟卷，试图尝尝男人的味道。许晴明则是一脸无奈的看着他“喂！别闹了我们说点正事。”“什么事？”曈曈闻言一下子蹦到许晴明近前，那股子男性味道是许晴明熟悉无比的，现在却让他的身体本能的抵触，不动神色的挪了一点“我们要捋清楚这些天来的事情，首先是你被绑架而后被我发现，追踪绑架你的人来到西藏高原，在山谷里发生激战，有人不顾后果的发枪，情急之下我与你躲到一出山坡上的山洞里，没想到一觉醒来就已经是这个样子。对吗？”

    “嗯！好像是这样的！”

    许晴明一副受不了你的样子继续说道“首先我们把最离奇的事抛开，因为这是我们或者找遍世界也不见得有人能解释的。然后我们便回到了最关键的问题上来那群人绑架你是为什么呢？如果是为财自然不可能挟持你到这荒无人烟的地方来，至于其他我还真是找不到一个合理的理由，要知道劫持你的人都是好手，为何却肯为了你这样一个傻乎乎的女孩而拼命？”

    曈曈首先强烈的发泄了一番对于许晴明说她傻的不满后，才难得的思索了起来

    “我想，一定是为了我的美貌吧！哈哈，本小姐漂亮可爱的连恐怖分子也要嫉妒了，哈哈哈哈哈哈哈”

    许晴明一翻白眼，彻底没了脾气，曈曈发泄完了，却突然黯然的说“我想家了”

    许晴明心里一动“曈曈你家是哪的呢？”

    “我家啊！我家是上海啊！我爸爸是米亿我是他唯一的女儿”“米亿？最近超越李嘉诚的华人首富？”

    “嗯！嘿嘿”曈曈很得意的点点头。

    许晴明心里一个个的疑问非但没有解开反而更加巨大，首先那群人既然能劫持到华人首富的女儿自然所谋甚大，但却不是为财，同时许晴明实在找不出这个除了脸蛋美的不像人类外毫无长处的女孩还有什么值得他们大费周章的。

    好半天许晴明放弃了这苦恼的思索，回过神来，却发现曈曈已经睡着，呼噜打的让人不忍叫醒他，看着那张再熟悉不过的脸，许晴明突然很迷茫自己应该何去何从呢？习惯在部队里一切都被安排好的生活，现在一下子失去了目标，自然茫茫然的不知该做什么，更何况自己现在成了这样，许晴明无奈的用手捋捋散落到眼前的青丝，这个动作他已经被迫熟练，同时心里浮上来一个巨大的不安，难道自己就得这样过上一辈子么？这让许晴明不仅浑身打了个冷颤阻止自己再去想。也许这一切都是个梦吧！梦醒过来以后，一切还是好好的，起床有哨声，睡觉有号声，每天的时间都被硬性分割成无数的任务，那样的日子虽然枯燥但却很单纯。许晴明闭上眼睛

    阿切——许晴明揉揉鼻子，不仅又抱怨了这身体一遍“简直太弱了，不过在野外睡了一觉就感冒，要知道以前在部队我们接到任务时，一天急行军200里晚上就睡在雪上，可现在…阿切又一声气壮山河的喷嚏打断了许晴明的牢骚。“来，吃点药吧！”海英递上了点快克“谢谢，我还是挺挺吧”“呵呵是不是不想吃药？生病了就得吃药么，要不我来喂你？”“啊….不不用还是我自己来吧”许晴明苦着脸咽下了药片。“好了！可以走了”曈曈走过来，经过几天来许晴明不断的提醒，现在曈曈有了点男人的样子，至少走路再不蹦蹦跳跳的了。“嗯！阿姨我要走了啊！以后我一定回来看您的”许晴明跟这位海英阿姨道别以后就坐上车，来到镇上又买了去拉萨的车票，总之两个人一直坐了足足四五个小时的汽车才回到了拉萨。下车后，许晴明与曈曈站在人来人往的车站，互相之间大眼瞪小眼，去哪？这是个严重的问题，曈曈坚持要给父亲在这里的分公司打电话，让他派人来接，许晴明则更加斩钉截铁的说要回河北老家看望自己的父母。两个人便在这个问题上产生了严重的分歧“好….那你去找你的父母我去找我的爸爸，我俩两不耽误，再见”曈曈在许晴明好整以暇的目光下走出十来米，才意识到自己现在的身份，这才垂头丧气的走了回来，“好吧！一切都听你的”

    车在原野上奔驰，道路两旁是正在拔节的麦穗，许晴明的眼睛一直贪婪的注视着窗外，越来越熟悉的一切让他的心怦怦的跳个不停。许晴明的家在华北平原上的保定府，这里是养育他的地方。“到了吗？”曈曈睁开睡眼惺忪的眼睛问“没呢！再有一小时就到家了，我说的你都记住了吗？”“记住了，唉！一切凭您的眼色行事，戏要演的真实…好像就这些了吧”

    “嗯不错！但你一定要记住自己是个服役五年的老兵你是许晴明，再不是那个富家千金了，记住没”

    “记住了，烦不烦啊！”曈曈没好气的说。许晴明则好像没有听到一样，又在归心似箭与重重顾虑里度过了一个小时。当车子停了下来，曈曈整了整理握起许晴明的手，昂然的下了车，拖着行李箱朝村里面走去。许晴明出神的凝视着这一切，家乡的变化很大变的很美。在村里遇到过往的行人，许晴明都暗暗告诉曈曈该称呼什么。一名青年迎面走过来，许晴明一愣“这是我最好的哥们魏子上去打招呼照狠的来”曈曈一下扔掉行李便朝那个青年冲了过去“魏子，他妈的见了面怎么也不打招呼？”说着便狠狠的对着魏子的胸膛上来了一拳。魏子先是不敢置信的样子之后眼泪突然流了出来“妈的！小子你想死兄弟了”两个人紧紧拥抱到了一起。许晴明在旁边站着，眼眶也湿润了，魏子半天后才发现了许晴明。

    “咦！这位是？”“啊！这是我朋友曈曈！”

    许晴明强忍恶心挤出一个清纯的笑容并嗲嗲的说“你好！”

    魏子先是愣住之后便啧啧赞叹“嘿！本事不小啊！从哪认识的这么漂亮的大姑娘？从实招来，我可不相信军队里有这样的女孩。”“呵呵！我和他是在拉萨认识的，那次我去旅游碰巧遇到了小偷，多亏遇到了清明….”许晴明怕曈曈的大嘴巴再说漏了，急忙抢先说。“噢”魏子不疑有他“走，回家，大妈大大见了你不知道会有多高兴呢！”说完三人便朝许家走去。站在熟悉无比的门前，许晴明的心底涌上一股炽热的情感，魏子推开门叫喊着“大大！大妈，出来看看那！明子回来了”从屋子里出来一位年逾四十的妇女，正好跟曈曈打了个照面，妇女先是愣住，然后眼泪便流了出来，曈曈也回过神“妈，我回来了”许晴明强自抑制住自己眼泪，乖巧柔顺的叫了声“伯母”许晴明的妈妈这才意识到这一切，欢喜的不知如何是好的样子招呼他们进屋又是沏茶又是倒水的，客气的好像不是一家人，曈曈笑道“妈，不用那么忙活的，我爸呢？”“你爸去村里办喜事的那去了，一会就回来了，别管他，做了那么长时间的车，累不累？唉，这一走就是五年，看你都瘦了也黑了”

    “妈，我不累，给你介绍以下，这是我的朋友，曈曈，您就叫她小瞳吧”

    许晴明他妈妈这才注意起带来的这个女孩，仔细看了半天，直看到许晴明脸红耳赤的垂下头，才满意的收回目光。

    魏子也不忘煽风点火“嘿嘿，我说大妈，哪有您那么看人的？那眼神好像要吃人一样，看把人家吓的”“魏子，你讨打不是？敢这么说你大妈。我就这么看了怎么着这是我家未来的儿媳妇，还能不允许我这婆婆看了么？”

    许晴明听得浑身一震。

    这时许晴明的爸爸闻讯回来了，许晴明激动的看着自己的父亲，父亲还是老样子只是老了很多，背也有点驼了，曈曈叫了声爸就站在那不知道说什么好了，许晴明的老爸点点头“回来啦！”“嗯”然后父子间就没话可说了，许晴明则窘迫的叫了声“伯父”许晴明的老爸看着许晴明问曈曈“这是…”魏子说道“这是你儿媳妇啊！嘿嘿”曈曈脸红的说“这是我的女朋友”

    许晴明的老爸点点头也就不在说什么了，只是坐在椅子上习惯性的摸胡子，被许晴明的老妈狠狠瞪了一眼，只好尴尬的来回扭动身子，许晴明心里暗笑，老爸老妈还是老样子

    然后就是闻讯赶来的亲戚朋友们，当然少不了许晴明以前的那些哥们们，这些人浩浩荡荡的杀来，都美其名曰看看当兵五年归来的许晴明。那眼神却一个劲的看坐也不是站也不是的女孩，看了半天后都满意的点点头，然后就是跟许晴明他妈一阵“窃窃私语“

    当然如果当着人也算窃窃私语的话，内容不外乎：你家晴明好福气啊！带回来这么漂亮的儿媳妇”至于那群狐朋狗友则更是肆无忌惮，嫂子长弟妹短的叫起来了。弄的许晴明实在尴尬不已，而曈曈则一直幸灾乐祸的在一边看着他，眼神里的戏谑简直让许晴明快要疯了。

    自己好像突然成了一个大号的洋娃娃，还是最可爱的那种，谁来的都可以逗弄自己一番。这个感觉让她毛骨悚然

第一卷 一切皆有可能 第一章（下） 当一切就这样开场

    终于送走了那些七大姑八大姨，许晴明累的不想说话，这些姑姑大妈简直太可怕了，一直刨根问底的问两人是如何认识的，并对两人的故事产生了强烈的兴趣，这令受过专业反讯问训练的许晴明都有些疲于应付。回身见到许曈曈跟个大爷似的坐在沙发上“老婆啊！给我倒杯水”许晴明气不打一处来“喂！你再这样叫小心我翻脸。”“嘿嘿，说实话，你的戏演得真棒，那副清纯可人的样子，连我都被你迷倒了呢！啧啧，，看来你比我更适合做个女孩子吗！”曈曈色迷迷的说。“你给我滚一边去，告诉你，这是为了不让我爸我妈他们伤心，而不得不这样，不过你今天的表现也不错，一会去和我哥们们喝酒，你可不能漏了馅过两天我们就赶紧走”“那你的爸妈怎么办？”“我想外面世界这么大，奇人异士肯定不少，也许我们会有办法变回去呢。”虽然这样说但许晴明的小脸还是黯淡了下去。曈曈安慰道“放心吧！我爸爸钱多的是，找个有法力的人还不容易，走吧！我亲爱的曈曈小姐？”许晴明无奈的瞪了他一眼，把自己的小手放到了他那张大大的手里面。

    并没有在饭店吃，而是在魏子家，魏子的媳妇殷勤的布置着菜，灯光下儿时的玩伴们齐聚一堂为许晴明的复原归来接风洗尘。魏子站了起来“哥们们！首先咱们为，明子复原归来干一杯”所有人都一饮而尽。

    魏子又满上一杯“这杯是为咱们漂亮的嫂子喝的，祝贺咱们明子有这么大的本事把嫂子忽悠到手”哇——桌上炸开了锅，这些狐朋狗友一副唯恐天下不乱的样子，“给嫂子倒上，说什么也要喝一杯”曈曈为许晴明倒上酒，许晴明为难的看看四周，但已被他运用成熟的装可怜这次并不顶用。魏子的媳妇也疼惜的说“少喝点吧！意思到了就好”许晴明一闭眼咕咚咕咚的把一大杯啤酒喝完，席间一片叫好声。就见许晴明面不更色气不喘的放下杯子，轻轻一笑，便眼前一黑醉倒在桌上

    晨曦的微光透过窗子照在床上温柔的亲吻许晴明娇嫩的脸蛋，长长的睫毛轻轻覆盖在眼睑上，不时的轻微颤抖，让人不由屏住呼吸怕惊扰了这美到极致的画面。噢！如果没有那作为背景音乐的呼噜声当然是更加完美了。

    曈曈吧砸吧咋嘴翻了个身，正好跟许晴明面对面而睡，许晴明则慢慢的睁开眼睛，迷茫的看着在自己眼前的异物是什么，等脑袋逐渐从宿醉中清醒过来，才看清眼前的赫然是个大大的鼻子，曈曈一惊！

    莫非….难道….许晴明费力的挪动脑袋向上看引入眼帘的赫然是自己标志性的剑眉，许晴明下意识的看向自己的衣服，见到虽然有些凌乱但至少在身上穿着时，

    才暗松一口气。但她忽然意识到自己刚才的动作分明是个小女孩一觉醒来后发现身边有个男人后的自然反应，许晴明心里瞬间被一种恐惧填满，最近这几天来他就已经感觉有些不妙了，确切点说就是自己太入戏了，其实这很容易理解，一个男人在自己的性别发生改变后，心理自然而然的会发生变化，这种变化或许从第一次蹲下方便开始，或者在第一次生理期的来临开始，没有人可以在女性的外表下完全以男性眼光看待一切。

    许晴明慢慢的爬起来穿戴好，坐在镜子前，呆呆看里面那个美丽的自己，有一种强烈的不真实感。

    这么多天来，这些都好像梦境一样匪夷所思，往日一直被忽略或者被可以忽略的问题被一一打开。自己以后应该怎么办?回到上海做回自己的千金大小姐然后被嫁入豪门做个只知生儿育女的少奶奶。而且自己的父母该怎么办？父母就只有自己这么一个儿子，年纪又都这么大了，任何打击都可以轻易将两个老人击倒。这些问题在许晴明脑海里盘旋。

    “你哭了”淡淡的声音，不知何时已经起床的曈曈站在许晴明的背后。

    许晴明慢慢拭去脸上的泪痕，她突然有种痛苦的快感，管他妈的那么多干什么？车到山前必有路。

    许晴明展颜一笑，至少自己变成的是个这么漂亮可爱的少女，这还是不错的么，大不了全当自己体验生活了。

    早餐是很简单的玉米粥，许晴明第一次完全的放开身心，一改这么多天来的心事重重，吃的很多也很香，当她放下碗筷，习惯性的想站起来时，意识到自己的身份，又乖巧的坐下，待所有人吃完后才抢着收拾碗筷。

    尽管妈妈坚持要她去休息还是被许晴明推出了厨房，现在既然是个女孩就做个乖乖的女孩，许晴明费力的刷着碗。

    曈曈偷偷的跑了过来夸张的语气说“哎呦！你小心点，我那双手以前可是连冷水都没沾过的”许晴明瞪了他一眼“给我一边去”

    “嘿嘿！说着玩么，说实在的，要不我们就这样下去吧！我现在发现做个男人原来是这么好玩的一件事噢！”许晴明费力的挤着洗涤灵道“那你可得抛弃自己超过千亿的身家啊！而且还有你父母”

    “那很简单！我娶你过来不就行了？嘿嘿这样我就可以天天和爸爸妈妈在一起了，啊！对了刚才你爸爸跟我说要我去叫什么…李梦家，好像是你同学耶！说她要结婚了”曈曈絮絮叨叨的说着，许晴明身体一僵，慢慢的擦着潮湿的双手“李梦…”“嗯！怎么、？莫非你俩以前…”曈曈坏坏的笑着。许晴明却垂下头“收拾收拾，我们去看看”

    在华北平原的农村，婚礼是件很热闹的事，所有的亲戚都要前来，还有村里的父老乡亲，即使没有事也一定要去婚礼上转转，吃婚礼上一碗热腾腾的杂烩菜，因此婚礼的热闹程度就代表着主家的人情面子有多厚。曈曈从未参加过农村的婚礼，一路很是兴奋，许晴明则很少说话，来到李梦家，魏子他们都在这，见到他们显然很吃惊的样子。他们显然没想到许晴明会来，而且好像很开心的样子。

    “谁来啦”李梦从里屋出来，许晴明默默看着她，她没有怎么变，依然的简单秀气只是比自己走时成熟了些。

    曾经的海誓山盟，现在的咫尺天涯，许晴明心如刀绞。

    “啊！我来了，李梦恭喜你哦”曈曈明显一副没心没肺的样子。李梦很激动的样子但在看到许晴明后转变为愕然。好半响才淡淡的说“谢谢，昨天就听说你回来，却没有功夫去看你…这位是”李梦看到藏在曈曈背后躲躲闪闪的许晴明问。“啊，这是我的一个朋友”“朋友？女朋友吧！”李梦笑了，却比哭还要难看。许晴明有种想逃离的冲动，他看着李梦眼角的泪光痛得想哭。即使曈曈脑筋在大条也察觉出李梦的伤心，他手足无措，幸好还是魏子打了圆场“呵呵，都；老同学了，好不容易聚到一起，就不提以前的事了”

    李梦呆呆的看着两人，好半天才凄惨的笑了笑“既然来了就在一起坐坐吧，很快就要开席了。”

    曈曈求助的看向许晴明，许晴明深深吸了口气“您是李姐姐吧，我老听晴明提起你的，呵呵，恰巧今天我们还有事就不呆了，是吧，清明哥？”说话时许晴明亲密的依偎在曈曈身边，尽管心里恶心与心痛同在，但为了彻底终结这段与人于己都有害无益的关系!许晴明依然笑得如此甜美。“啊！对对，我们今天还真是有点事啊！呵呵，拜拜”说完便牵着许晴明的手桃之夭夭。许晴明最后回过头来还能看见人来人往里的李梦，看向自己的眼神那样的孤独。一瞬间许晴明有种回去告诉她一切的冲动，告诉他自己就是许晴明，告诉她自己还爱着她！但许晴明回过了头，任眼泪流下。

    一切都随风逝去了，再不回来。

    “有话你就说吧！老鬼鬼祟祟的偷看什么啊！”许晴明淡淡的说，曈曈脸一红“嘿嘿！其实也没什么是啦，只是见你很不高兴的样子…”许晴明微微一笑“你是不是对我和李梦以前的事情很好奇呢？”“是啊!我真的搞不懂耶，那个叫李梦的一看就知道很喜欢你，怎么弄成这个样子？那看向我的眼神，妈呀！幽怨的我都心痛”曈曈很疑惑不解。

    “喜欢？”许晴明自嘲的一笑“我现在的样子还有资格去喜欢她么？”

    曈曈扰扰后脑勺“好像也是啊！”“好了，都是过去的事了，不去想了，回家睡个好觉，明天我们就走。”

    “明天？我们才回来两天啊！”

    许晴明没好气的瞥他一样“待时间长了，我爸妈肯定会有怀疑的，还是趁早走比较好，外面去了，无论如何也要找个大师道士和尚尼姑什么的把我俩变回去。”

    曈曈色迷迷的笑了起来“那今晚上我们还在一起睡？”

    “好啊！我当然没有意见，反正这副身体又不是我的，横竖都是我赚便宜有什么不敢的”许晴明好整以暇的说。

    曈曈脸一下子垮了下去不敢再说话。

    许晴明的心情也好了起来，以前在部队那种雷厉风行的感觉又回来了，至少今天在面对李梦时他就很勇敢的斩断了这段说不清道不明的关系。

    回到家，在饭桌上，曈曈小心的提出要和许晴明去上海见见自己的父母，没想到父母很是同意，在他们看来自己的儿子去看岳父岳母是件大事，所以不但不反对还很支持，至于曈曈说的要在上海公司上班，两位老人也双手赞成。

第一卷 一切皆有可能 第二章 晴明的演技

    一夜无话，到了第二天早上，曈曈他们吃罢早饭整理行装和父母打过招呼又跟那帮哥们道别，虽然对于他们这么快的就走颇有微词，但还是无奈放行了，条件是以后一定要回来，尤其是魏子，一再向许晴明打听啥时候和曈曈结婚，弄的曈曈一脸尴尬，一切结束后踏上去上海的车，一路上两个人一直在编造一个比较可信的故事以解释所有一切，确认不会有大纰漏后，曈曈按下了那熟悉无比的电话号码“喂？你是….”

    许晴明接过电话“爸爸!”简简单单的两个字！

    电话那端先是沉默良久才传来男子抽噎的声音“曈曈，是曈曈吗?我是爸爸啊，曈曈你在哪？”

    曈曈的眼圈红了，虽然她性格大大咧咧的，但听到米亿对于自己是这么在乎，还是忍不住激热泪盈眶。许晴明慢慢的说道“爸爸，我马上就要回到上海了。爸爸，我好想你”“曈曈，爸爸更想你啊，别挂电话，你的位置马上就要查出来”电话那端隐约可以听见密集的键盘敲击声

    “爸爸，我们就在去上海的路上，马上就要到了”说着许晴明把自己所做的车次说出来。米亿在那边交代了几句什么，又问“曈曈啊！现在你和谁在一起呢？你现在身体怎么样？”“爸爸我和救我的许晴明哥哥在一起呢！”许晴明把电话递给曈曈，曈曈深吸了口气“米先生，啊对我就是许晴明，呵呵，曈曈现在身体已经没有大碍了，只是还很虚弱，你不用担心，嗯对对好你先挂掉电话吧让曈曈多休息一下”电话挂断了，曈曈已经泣不成声，许晴明叹了口气，递上一块手帕（别问我那玩意许晴明怎么会有）

    “擦擦吧！为了你父亲你也要勇敢的面对，是吗？”曈曈用力的点点头。

    虽然事先已经做好了精神准备，但车一到站，还是被眼前的境况惊呆了，超过30辆的警车将火车站口堵了个严严实实，还有在上面盘旋的那架武装直升机，以及总数不低于50人的医疗人员，多到数也数不清楚的黑衣保镖，这一场景确实具有极强的震撼力，还好许晴明的心理素质过硬，脸上依然一副痴痴傻傻的样子，曈曈则是一副理当如此的表情

    “曈曈！”一个中年男人见到走下车的曈曈立即冲上来抱住晴明，正是曈曈的父亲米亿，许晴明在一瞬间将米亿细致观察一遍，不可否认米亿这个有着极高媒体曝光率的超级富豪是长的很帅，人到中年却更添那种成熟的魅力。

    米亿冲过来便紧紧抱住曈曈，再不肯撒手“曈曈，你失踪的这几个月里，爸爸连死的心都有了，没了你爸爸有多少钱也没有用啊！”许晴明在米亿宽大的怀抱里，感受到原来这个人其实就是个父亲，再不是什么超级富豪，但为了戏演得更加逼真，许晴明还是很配合的晕了过去，这还要归功于临到上海时的几片安眠药，米亿看着晕倒在自己怀里的女儿，疯了一样，吼叫着“医生…医生快点快….”医生训练有素的冲上来接过晕倒的许晴明直接送上飞机，然后便朝着米家的私人医院飞去，曈曈也跟着米亿坐在同一架飞机上，米亿一直精神恍惚的坐在那，曈曈强忍泪水安慰着自己最亲爱的前任“爸爸”，火速来到医院，一群专家立即围了上来，为昏迷不醒的米加大千金做详细到头发的身体检查，看得出来，许晴明装的很成功，没有人怀疑这位历尽磨难的少女。

    反而是曈曈立即被几位警察客气的请到一边，详细的了解了下情况，米亿也在一旁听着，女儿的身体并无大碍让他放了一半的心，现在最重要的事情来了，那就是找出绑架自己女儿的人来，把他碎尸万段，没有人会怀疑米亿的决心，所以曈曈的话成了最重要的线索，幸好两人早有准备，曈曈把晴明教给自己的话一五一十的说出来，其中真假参半，至少在西藏那晴明救曈曈那是真的，只是主角变了。

    “大概就是这样，我们从被大雪封路的山里好容易熬到春天，便来到上海”曈曈说完之后米亿沉思不语，几位警官也是一样，好久，米亿才说“不管怎么样，至少知道那群人在西藏就好，无论如何我也不会放过他们，张警官麻烦你们了，过几天我一定登门致谢”“米先生不用客气，令千金的事，我们警方一定给您一个满意的答复，希望您冷静”说完后，便走开了。

    米亿此时已冷静了下来“许先生，谢谢您的援手，我真不知道该如何感谢您了，我想你一定累了吧，李叔，带许先生去下面休息”一位管家模样的人走来指引曈曈去房间休息，米亿看着病房里熟睡的女儿，深深叹了口气，眼中的杀机隐现。

    许晴明很快就醒了过来，那点剂量对于他这样受过反药物训练的人来说简直太小儿科了，如果不是换了这么个柔弱的身体，许晴明可能连个哈欠都不会打。他不急着睁开眼睛，毕竟一位在外面受尽苦难的少女睡会觉是很正常的，外面的阳光照在自己身上暖暖的，空气中有浓浓的花香，身下是柔软到不可思议的床榻，这都让躺在那装死的许晴明舒服不已，吱呀——门被打开了，许晴明感觉有人站在床前，一只大手慢慢抚摸自己的头发，动作轻柔舒缓，带着浓浓的宠溺，不用想也知道是曈曈的那位超有钱的老爸，也是自己以后的父亲，华人首富米亿。

    突然晴明感觉额头凉凉的，是泪水！米亿哭了，这位有着无数光环的男人在自己的女儿病榻前哭的一塌糊涂。许晴明鼻子一酸，想起了自己的父亲，那个在农村的普通老头，那真是个普通到不能在普通的人了，但晴明知道这个世界上如果有人永远不会离开自己永远完全为自己着想的话！那一定就是自己的父母。

    而现在自己却在一个女孩的身体里不能膝下尽孝，想到这许晴明泪水夺眶而出，米亿突然看到自己的女儿眼角沁出一颗泪滴，吓得他急忙擦擦自己的眼睛，“曈曈，曈曈你怎么了？是不是不舒服？”“爸！”许晴明睁开眼睛，泪眼朦胧“我好害怕会再也看不到你了”“傻孩子!一切都过去了，以后爸爸一定不会再离开你了”“嗯！”许晴明很认真的点点头，这时他又想到曈曈那个乐天派的女孩，现在却忍受着与父亲咫尺不能相认的痛苦，他的心里又会如何呢？

第一卷 一切皆有可能 第三章 出院回家

    许晴明的身体恢复的很快（因为他本身就没病）。

    现在都能下床走路了，这个时候许晴明才发现原来做个有钱人家的千金真不是人干的活，单看后面那十几位气势汹汹不用化妆直接就能拍黑客帝国的女保镖就足够人心烦了，而且好像自己的活动范围被限制在这栋富丽堂皇的大楼里，连想去外面花园走走都不行，这好像就是自己那位富豪老爸的意思。

    “喂！”许晴明无精打采的叫了声“小姐，您有什么事情么？”一位女保镖上前问“我说,你们累不累？”

    “不累”

    “可我累了，整天你们都跟着我，连上个厕所还得有个参观的，这还让不让人活了？”许晴明的情绪一下子激动了起来。

    “对不起，这是董事长的意思，我们要全权保护您的安全，董事长不愿看见您再出任何差错”

    许晴明没了办法。

    打！就凭自己现在这攥起来还没馒头大的小拳头或许给人家挠挠痒还不错，就算在以前，许晴明也没有把握对付如此多的身手不凡的女保镖，所以他只好垂头丧气的坐在床上。

    一头羊两头羊的数时间，突然走廊里传来脚步声，然后便看见曈曈依在门框上一脸笑意，许晴明见到了他顿时高兴起来，足足有十来天没见到这个家伙了。

    许晴明摆出一副大小姐刁蛮的架势把那群保镖连推带桑的赶出病房后回过头便见曈曈笑嘻嘻的说“怎么样？日子过的不错吧！”

    “好个球啊！大门不让出二门不许迈的!再过几天估计我都要憋死了”许晴明抱怨道。

    曈曈幸灾乐祸的长长伸了个懒腰“嘿嘿，有你受的呢！说实话，当个男人可真是不错啊!想去那就去哪，对了！老爸给了我一千万意思很明显，他不希望我和他的宝贝女儿再有任何关联”

    “那你要走了么”“嗯！明天就要走了，今天来给你打个招呼，顺便看看你”

    “奶奶的！你是看我笑话来了吧!废话不说，你出去后千万别忘了找有本事有能力的人，这种日子每过一天都是种煎熬”

    “呵呵!我会记得的，临走之前，你还没有什么和我说的么？”

    “有！”许晴明瞪大了眼，自认为很凶狠的说，但配合那俏丽的小脸，只能可爱的让人想笑。

    曈曈愣了下，没想到自己以前的身体原来这么美丽啊！以前照镜子怎么就没看出来呢？

    “喂！如果你敢去外面花天酒地而忘了我俩之间约定的话！小心我也给你找上十个八个的男人”“你……你卑鄙!”曈曈脸红脖子粗的说道

    “嘿嘿，彼此彼此。”这个时候门外一个声音问道“曈曈呢?”“董事长，在病房里呢！还有那位许先生”

    “噢？！”门被打开，许晴明立即摆出一副伤心的表情来“清明哥哥你要走了么？以后我要是想你了怎么办？”

    曈曈先是看着许晴明如同翻书一样的变脸速度而犯傻，然后才反应过来“呵呵！以后我会常来看你的!记得要养好身体，好好学习天天向上，听你爸爸的话，好了没什么事我就先走了，再见”说完这段让许晴明差点咬到舌头的话后，曈曈赶忙走出病房，直到走了老远才喃喃自语道“这个家伙不去演电影真是糟践人才，还有居然敢威胁我！哼我就不信你真敢找男人，这次我非得玩够了才回来，哈哈自由的生活啊！我来了”

    许晴明还没有从曈曈那段雷人的话里反应过来，米亿看到自己女儿的脸色又变得苍白起来心疼的上前，拍拍女儿的肩膀“他走了，好啦！不用那么不开心”许晴明却突然笑容灿烂的回过头“爸爸，你来啦！你快来接我出院吧！我都要闷死了”米亿笑了笑“身体好点了么？”

    “好多了现在”“那咱们过几天就出院”“嗯！”许晴明兴高采烈的点头道，终于可以离开这个牢狱了，想想都幸福。他却不知道自己现在的样子有多像个女孩子

    米亿果然没有食言，第二天就来接许晴明出院，许晴明欢呼雀跃的坐上车，米亿宠爱的笑道“小心点，医生说你的身体还很虚弱呢”“放心的啦，现在咱的身体可健康了”“呵呵，开车”司机开动劳斯莱斯轿车慢慢驶出米家的私人疗养院。

    一路上许晴明一直看着外面的城市，一直没有真正的在大城市呆过的许晴明对上海充满着好奇，一路行来，真是大开眼界，不可否认，上海是座美丽的城市，高度发达的经济以及得天独厚的地理位置使它成为亚洲乃至世界都排的上号的大都市。

    正当许晴明兴致勃勃的看路过的外滩时，一直看着女儿的米亿突然说了句让许晴明差点又一次咬断舌头（可怜的舌头）的话“你喜欢那个叫许晴明的大男孩么？”

    “不……呵呵怎么可能我一直当他是哥哥的，要不是他我也活不下来啊！”“噢！”米亿的表情舒缓了下来“那就好”

    许晴明心里则是一阵别扭，自己喜欢上自己？开什么国际玩笑。许晴明却不知道好像米亿内心的想法。在他而言，自己的女儿绝不会嫁给什么人，因为她是自己唯一的财产继承人，最多就是招个上门女婿，而许晴明显然不符合自己的要求，至少他根本没有一个做大事者的气度，反而像个小孩子（曈曈原本就是个小孩子）所以当他听到自己女儿跟许晴明在荒谷里度过了三个月后，就已经很担心，现在听到女儿的断然拒绝自然很开心。

    许晴明当然不会知道这些超级富豪们的想法，他只是感到心里一阵阵不舒服，米亿的表情好像自己没看上自己是件很值得庆贺的事，自己难道就那么不值得爱么，真是真是…….但想到自己现在的身份：全球华人首富的唯一合法继承人，一位漂亮可爱到好像天使的女孩。

    这一切！确实不是以前自己可以企及的。

    许晴明又叹了口气，这发生的一切都好像最拙劣的编剧弄出来的情节却偏偏在自己身上发生了，而且自己好像根本没有办法反抗，只能任由生活一次次开自己的玩笑。

    就在许晴明越想越麻烦的时候，车戛然停住，一直在前后开路的车也停下来，有人为许晴明打开车门，许晴明怏怏的下了车。

    便见一座别墅藏在山清水秀的林间，这座别墅比许晴明可以想象到的还要大很多，简直占了半座山的面积，什么游泳池滑冰场花园马场高尔夫球场甚至甚至……许晴明看着那高耸的过山车车道，嘴张的老大！这…这……居然有自己的游乐场！什么过山车疯狂大转轮等等等应有尽有。

    这些富豪们的奢侈真不是自己能想象的。许晴明呆呆的样子让米亿哑然失笑“曈曈，喜欢么？这都是我给你盖的，完全属于你自己的”

    “属于我自己的？”

    许晴明结结巴巴的说道，在以前曈曈曾详细的对他说过她的生活，但好像也没有说过她有一座完全属于自己的游乐场把！米亿爱恋的捏捏许晴明的小鼻子“傻孩子，可不是给你的么，在你被绑架的这段时间里，我终于明白，挣多少钱也没有你重要，记得以前你老是抱怨别的同学都有自己父母陪着去游乐场玩只有自己没有人陪，所以我建立了这座游乐场，完全仿照美国迪士尼建造的，以后只要你想，爸爸就陪你一起玩”

    许晴明脑袋里却在一直盘算这些得花多少钱啊！这些钱如果在西藏边陲那，足够一个兵站吃上一辈子了吧。“好了”米亿拍拍手“进去吧！那些佣人都等着呢，你的张妈早就吵着要去医院看你呢”米亿牵着许晴明的手走进别墅。

    别墅那富丽堂皇的大厅里，足足四十多人排成一溜，见到许晴明进来后齐齐喊道“祝贺小姐平安归来”

    许晴明腼腆的笑笑，他很少被如此多的人注视，所以很不自然。而这时一个中年妇女眼含泪花的走到许晴明近前说了声“曈曈“然后便泪如雨下，许晴明知道这就是除了米亿外跟曈曈最亲的奶妈张妈“张妈”许晴明也流出眼泪，这招早已经被他训练成熟，“好了，好了不哭不哭回来了就好一会张妈给你做你最爱吃的大闸蟹”张妈擦擦自己的眼泪，宠溺的牵起许晴明的手“瘦多了，唉！以后张妈再也不让你自己出去了，你都要把我吓死了”张妈心有余悸的说道。米亿在一旁说道“你们都下去吧”那些佣人们随声散去。张妈显然已经进入更年期一直絮絮叨叨的说着话，许晴明只能一直笑，米亿道“张妈，让曈曈去自己房间休息下吧，刚从医院回来，身体还很虚弱”“呦！你看我这脑袋，走曈曈看看你的房间，。”

    张妈牵着许晴明的手来到曈曈以前的房间，打开房门！扑面而来的是一屋子的粉红色，粉红色的天花板粉红色的墙体粉红色的地砖粉红色的家具甚至连墙上的挂钟都是粉红色的。

    “真是恶趣味的爱好啊！”许晴明心里暗暗道。“看，这房间一直都是我打扫，一点都没有动，感觉怎么样？”“嗯！张妈，你真好”许晴明甜甜的笑了笑。“好了你也累了，我就先不打扰你了，好好洗个澡，睡一会吃饭我再叫你下来。”

    “嗯”许晴明点点头，张妈走后，许晴明细细打量了下这个房间，除了颜色太幼稚以及床上的毛绒玩具外，这个房间确实很不错。

第一卷 一切皆有可能 第四章 欧阳清风的华丽出场

    许晴明转来转去，来到洗浴间。镀银的水龙头，防滑大理石的地面，可以练习狗刨的浴池。

    许晴明看着对面那宽大无比的大镜子里娇若可人的自己，咽了咽唾沫。

    自己是不是真该洗洗澡了？

    自从莫名其妙的跑到这副身体里来后就一直没有好好看看自己，除了在西藏那草草的洗了洗澡，以后顶多就是擦擦，睡觉也是衣不离体，现在自然是身上黏糊糊的很难受。

    许晴明咬咬牙，解开了领口的扣子，慢慢的，上衣脱下，又红着脸解下胸罩。

    一对并不大的玉兔便俏生生的出现在眼前，无论怎么看这对玉兔都好像是由上帝雕琢出的完美工艺品，如凝脂般的肌肤小小粉红的露头微微还在微微颤抖着，显示了其弹性有多么惊人

    哦….不行了许晴明急忙仰起头不敢再看，这一副场景对与他而言简直太刺激了，好半天，他才闭着眼，脱下牛仔裤迅速跳进已经放好水的浴池里，这才睁开眼。

    虽然尽量避免不去看那白皙浑圆的大腿，但在洗澡时指尖微微的触碰，都会令他浑身犹如过电一样，好容易洗完，许晴明战战兢兢的爬出浴池，用淋浴冲一冲，披上浴袍，这才敢看镜子里那个脸蛋浮起两

    朵红晕的自己，即使每天都要在镜子里见面，可每次许晴明还是有些神不守舍，因为镜子里的女孩简直就是一切优秀的集中体，无论多么挑剔的人也不能从这副躯体里挑出任何毛病来。

    “该死的，你就不能长的丑一点么？”许晴明很无奈，作为男人的他很明白一个女人太美丽意味着什么。

    想到可能会这样生活很长一段时间，许晴明的脑袋就隐隐作痛。这时张妈的声音自外面传来，“曈曈！下去吃饭吧！”

    “嗯！我马上就下去了”许晴明应了一声走出浴室，拉开衣橱想找件宽松的衣服穿。刚拉开衣橱那超过一百套的衣服就让许晴明眼晕，尽管不知道这些衣服是什么牌子，但只从外表看就可以知道价值绝对不菲，而且……这好像也太多了点吧！

    一百多套啊！许晴明感觉自己都能从16岁穿到60岁了

    “这个该死的曈曈，怎么都是这样的衣服？！”许晴明哭笑不得的看着镜子里那个有着柔顺长发大大眼睛一身雪白公主裙，腰间斜斜束着一条腰带可爱的好像芭比娃娃的女孩，而这还是其中感觉最朴素的一件。“爱怎么样就怎么样吧！”许晴明赌气就这样下了楼，一瞬间所有人的眼睛都被缓缓走下楼来的女孩吸引住了。

    如烟似雾的黑发随意的披散下来，只露出两只小小的耳朵，一身雪白的公主裙让她好像芭比娃娃一般可爱，尤其是女孩那微微羞红的脸蛋更是让她显得清纯动人。

    米亿疼爱的看着“曈曈真是长大了，越来越漂亮，来来，坐”许晴明坐下，米亿不住的给她夹菜“尝尝这个，这是你最爱吃的大闸蟹“张妈道。许晴明也真感觉饿了，而且这菜做得味道确实好极了，比在医院吃的病号饭要强很多，所以许晴明甩开腮帮子大吃起来，等他吃的肚子都要爆炸一样时，才发现每个人都用好笑的眼神看着他。许晴明脸一红感觉自己刚才吃饭的样子确实不怎么好看。

    “呵呵，曈曈现在越来越可爱了”一个懒洋洋的男声传来，一位穿白色西装的男子从外面走进来。“啊！是清风啊！来来，一起吃点”“啊！不了，姨夫，我已经吃过了，听说曈曈出院了就来看一下”男子嘴角挂着懒洋洋的笑随手把带来的郁金香插到桌上的花瓶里。

    许晴明看着他，这个男人个子很高起码有190，看起来也很结实，肤色黑黑的，眼睛不大又总爱眯着，好像冲你笑一样，总之这是个帅哥。

    通常一个男人看到一个个子比自己高长的比自己帅的男人时，感觉肯定不会很好，所以许晴明心里暗暗想“一个大男人叫什么清风，而且一脸臭屁的表情，切”

    清风却一屁股坐到许晴明一边笑嘻嘻的问“亲爱的表妹，怎么见到你表哥还一脸不高兴的样子”曈曈说过自己有位表哥，是中国第二大财团欧阳财团的未来继承人，想必就是他了。

    不过从曈曈说起他时的语气就可以知道表兄妹两人的关系好不到哪去，所以许晴明也不用给他留面子，依然板着脸“你怎么跑来了”

    “噢！你这是什么话，我亲爱的表妹大难不死出院归来我这个做长辈的难道就不该看看她来么？”清风夸张的捂着胸口道。

    “谢谢，现在你也看到我了，如果没事就请您走吧”许晴明很有礼貌地说。而这位欧阳清风却习惯了一样，依然笑嘻嘻的说道“亲爱的妹妹，你还是没变，不就因为三年前……，”“曈曈啊！别那么说话，好歹清风是你表哥”米亿出来打圆场。许晴明依然不理他，现在他是曈曈，那位桥横刁蛮的富家女，他必须小心的扮演这个角色，虽然被识破的几率几乎为零，但小心点还是比较好。

    所以许晴明摆出一张臭脸来，希望这位仁兄能知趣的走开！但效果好像…….

    欧阳清风看着许晴明自认为凶神恶煞的表情哈哈的笑了起来，不止他。每个人包括米亿都忍不住笑了起来。

    看着每个人都笑的跟什么似的，许晴明很奇怪，难道脸上有什么东西？许晴明急忙对着光可鉴人的桌面照了照，没有啊！奇怪….欧阳清风笑够了，才上气不接下气的说道“哎呀！表妹，你…你的样子简直太…”“太什么？”许晴明莫名其妙。

    “太可爱了，嘿嘿”

    “可爱？”许晴明对着桌子鼓起嘴瞪起眼，然后脑门上便竖起几条黑线，果然这幅表情摆在曈曈的小脸上只会可爱的让人发笑，而起不到任何可威慑的效果。

    这让许晴明很无奈，自己现在打打不过任何人，骂人自己又不会，连表示下自己的不满情绪都会让人误以为自己在撒娇，这岂不是代表自己成了个超大号的超可爱的芭比娃娃？而且还是全无反抗力的那种。

    想到自己被￥%￥……%#……￥的场景!

    许晴明浑身打了个冷颤，不行决不能就这样下去，如果哪天自己真的被那样了就只能一死以谢天下了，许晴明暗暗下定决心，一定要让自己有起码能够自保的实力，至少有可以咬舌自尽的实力。欧阳清风又胡扯了半天后，这才飘飘然的开着他那辆兰博基尼走了，米亿也去公司处理三个月来因为曈曈失踪而拉下的各种事情。

    许晴明坐在卧室床上，一直在想自己应该从那下手呢？力量肯定是不行了，看着自己那细嫩白皙的小胳膊小腿的，许晴明迅速打消了这个念头.

    速度？女孩的小巧身材倒是有条件，但只有速度也不行啊！没有一个完整的体系怎么克敌制胜？许晴明灵机一动，想起了传说中的女子防身术，这是完全基于女性身体条件而发明的搏击术，说它搏击其实也不是，它只是争取一招克敌，比如很有名的撩阴腿，都是根据男性生理要害下手，比较容易掌握，但…

    许晴明在军营学到了如何用一百多种不同的方法杀人却没有学过女子防身术，对于这完全不熟悉的东西该怎么学呢？“我真笨啊！上网不就行了？”许晴明拍拍脑袋，曈曈的卧室里就有台电脑，许晴明打开了它

    还需要密码….奶奶的输入曈曈的生日回车通过！

    进入VISTE后，许晴明刚想上网查查资料，便听见一阵密集嘀嘀声，原来是曈曈的QQ，这个电脑一开机就自动登陆QQ.

    许晴明点开一个请求加好友的再点开一个“美女聊会”过下一个………一个小时候许晴明手都酸了才点完，这个该死的曈曈把自己的照片弄成头像这不是故意让别人骚扰么？许晴明一气之下关掉QQ。

    这才清净了下来，上网百度一下女子防身术“对付色狼13招”这个不错看一下“女性因为自己生理上先天的弱势，所以很容易被色狼骚扰，甚至被强奸，这一切都是人们不想看到的，但有什么方法可以解决这个问题么？现在就教您防色狼13招….只要你把钱汇到如下帐户………….晕！信你的是傻瓜。下一个女子生理详解（附详细彩图）这个….还是算了吧！下一个….足足三个小时许晴明也没在网上找出个所以然来，就在准备关掉电脑时，一个新闻引起了他的注意，上海市女子防暴术学习班，3月10日开班地点*********先学习后交钱………

    许晴明记下了地点，既然不能自学成才，去学习班也是个不错的方法，

    但许晴明又头痛了起来，因为老爸肯定不会让自己出去，看他的样子，自己最好就在别墅呆到天荒地老才好，就算让我出去那些保镖也是个麻烦，你见过谁带着十几位黑衣保镖在大街上逛来逛去的？

    这时许晴明突然想到一个人，拉风的白西装，眯缝起的小眼睛，欧阳清风！对！如果这个表哥带自己出去玩，相信老爸不会有意见吧！那些保镖估计也不好意思跟着！哈哈！我真是个天才！许晴明嘿嘿嘿的傻笑了起来“只要自己能自保，就出去上学，听说上海的富家女都是上女校的！真不知道女校是什么样子？真是美好而又灿烂的未来啊！许晴明出神的想到。

    “爸爸”“嗯？”“表哥明天来不来？”许晴明假装不在意的吃着饭道。米亿抬起头“谁知道啊！怎么你有事？”“也没什么事啦，就是随便问问”“要不明天爸爸把他叫过来，咱们一起吃顿饭。”“好啊！”许晴明随意道。米亿便好像很高兴一样。许晴明看着米亿开心的好像花一样的样子，心里怪怪的。老头子这是怎么了？莫名其妙。但只要米亿同意了就好，许晴明也不去费脑筋想他为什么这么开心了，也许他中彩票了！

第一卷 一切皆有可能 第五章 女子防身术

    第二天，天光还未大亮，许晴明便起床做运动，压压腿，弯弯腰什么的。这一做才发现，自己的韧性简直惊人，以前根本做不到的动作现在轻而易举的就能完成，比如现在许晴明用嘴叼着鞋尖缓缓的站了起来，这在以前是无法想象的。

    运动了一会，许晴明回屋吃早饭，吃完早饭又回屋上网，就这样到了中午。

    米亿回来了后面还跟着欧阳清风

    “亲爱的表妹，听姨夫说你昨天无比的想念我，对此我真是感到无上的荣幸”许晴明冷冷看着他，一直暗暗告诫自己现在这位流氓气十足的表哥是这么的重要！所以没有采取任何冲动的行为，比如用手中的饭勺和他的嘴巴做次零距离接触。米亿一直微笑的看着两人。

    佣人准备好了饭菜端了上来，许晴明闷头不语的吃着，欧阳清风则开始没天没地的吹起来“想当年咱去撒哈拉冒险，表妹你知道撒哈拉么？哎呦我的妈啊!那才是真正的沙漠啊，走上十天十夜也看不到头，你表哥我就单枪匹马一个人横穿撒哈拉，等我出来了，那些老外都傻了，看着我直竖大拇指说你表哥我是英雄。还有那次我差点就跟着美国航天飞机上了太空，要不是因为睡过了头，没准你表哥现在还在太空里飘啊飘的呢…”许晴明重重的放下碗筷“我吃饱了，表哥你跟我来一下”说着便朝自己卧室走去。来到卧室，许晴明坐在沙发上一言不发，欧阳清风嘻嘻的笑着“表妹，你今天咋啦！听姨夫说是你要把我请来吃饭的，要不我能来么？你不知道我的时间是很宝贵的，为了亲爱的表妹，我都推掉了好几个约会，唉！那些可怜的女孩子啊！”

    “我想出去！”许晴明回过头打断了欧阳清风的无限感伤。

    “出去？”欧阳清风不明白。

    “到哪去？”

    “到哪你别管，就当你帮我一个忙吧！谢谢了”欧阳清风看着认真的许晴明慢慢绽放了一个灿烂的微笑“你知道吗？这是你第一次给我说谢谢，为了这俩字，你让我干什么都没问题”虽然感觉这个不着调的表哥语气很不对头，但高兴之下许晴明还是没有多想。

    下了楼跟米亿说明了意思，米亿头点的跟小鸡一样“去吧去吧！多在外面转转”答应的很是爽快。坐上欧阳清风那辆拉风的跑车，许晴明心情一下子放松起来。

    欧阳清风一边开车一边问“表妹啊！你到底去哪？现在外面挺乱的，你又不带保镖，再出个什么事还不要了姨夫的命？”

    “哎呀！没事的啦，你带我去这个地址就好。”许晴明递给他张纸条。好车确实不一般，很快的就来到地点。许晴明下了车“表哥，下午五点你在来接我就行，记住，明天还带我来这”说完就走进了大厦。欧阳清风看着自己表妹活跃的身影感觉好像变了很多！以前的表妹可从来没有这么神秘。虽然对她来这干什么很好奇，但欧阳清风还是遵守约定，他不想再让刚刚好转的兄妹关系出现危机。许晴明照着地址来到16楼，一位前台小姐正在那接待报名的女孩，看到独自一人的许晴明眼前一亮“啊！好漂亮的小妹妹，是来报名的吧！”许晴明脸红了一下“是啊！””呵呵，那！先填好这个表格，然后去那边叫了学费，他会告诉你哪里领取服装，然后就可以正式学习了，来先填表格。“前台小姐递过来一张表格。

    许晴明认真的填了起来，在姓名一栏里，许晴明犹豫一下写上许晴雨三个字。

    他不想暴露身份引来不必要的麻烦，填好表格，来到收银台，许晴明摸索半天掏出以前当兵时发下来的银行卡，里面还有一万多元的退役补助，交完5000大洋，许晴明这个心疼啊！

    奶奶的学费怎么这么贵！又领来服装，许晴明就正式的入学了，她先在更衣间换好练功服，又朝着镜子里的自己发会呆这才走出更衣间，来到宽大的练功房，练功房里人很多，都是些年轻漂亮的MM在那拳来脚往的，煞是热闹。许晴明有点紧张，他从未面对过这么多女孩，所以面红耳赤战战兢兢的。那些女孩都停下动作，看着进来的这个小妹妹。一身雪白练功服在女孩还未完全发育开的身体上显得很宽大，但仍然可以看出下面那诱人的曲线，显示出女孩无限的潜力，女孩的头发也只简单的扎了个马尾，几缕秀发调皮的垂下来在脸颊边勾画出一个优美的弧线，大大的眼睛里水波荡漾，精致如象牙雕琢的鼻子尖微微有些发红，小小的嘴巴紧紧抿着。女孩明显的有些紧张，所以脸蛋红彤彤的像只苹果，让人不仅想咬一口。

    “好可爱啊！”不知谁冒出这么一句，所有人都点点头，眼睛里的亮光让许晴明更加尴尬“啊……对不起…这…这是”许晴明结结巴巴的说不出话来，大眼睛里浮起一层雾气，好像受了莫大的委屈一样。那可怜的样子让在场的每个女孩都心疼极了。“啊！我是这的领班，小妹妹，你是来学防身术的吧！”一个三十岁左右的女人走了上来“真是太可爱了，小妹妹，你真该学点防身术，不然就凭你这样还不吃亏啊！”说着女人一把搂过许晴明，在怀里肆意“轻薄”起来，那些女孩也不练了，都冲上来，“哇，小妹妹你的皮肤真好啊！摸起来手感太滑了”“哎呀，你用的是什么洗发水？怎么发质这么好。”……等许晴明好不容易冲出重围，脸上已经全是口红印了。这些女人简直太恐怖了，根本就是一群女流氓。许晴明一边擦口红一边想，但自己好像也没有吃亏吧！刚才还真是占了不少便宜，嘿嘿！

    就这样经过半天的学习，许晴明已经熟悉了每个人，包括她们中那个身材很好，那个摸起来很舒服等等。“好了，今天就先练到这，这都是些基本动作，是帮助你们增强体质的，希望你们下去后能好好学习。下课”领班的林燕拍拍手结束了半天的学习。人群开始散去，许晴明也换了衣服，下楼坐在台阶上等欧阳清风接她回家。

    街道上人来人往的，每个人经过的时候都要看看这位坐在大楼台阶上的女孩。

    许晴明则暗暗回想半天的学习过程，女子防身术其实就是截取了柔道跆拳道以及中国武术中的一些简单实用的招数加以改良，从而演变成适合女孩联系的一门搏击术，其特点就是速战速决一招制敌招数狠辣。但从专业的角度而言这并不是什么优秀的搏击术，因为在施展这些招数的时候，也把自身置于危险的境地。如果一招制敌不成，其后果许晴明都不敢想象。所以许晴明坐在那苦思冥想如何把女子防身术进行改良。

    于是街道上便出现了一幕奇观，虽然许晴明认为自己的表情肯定特深沉特严肃，但在路过的人看来却是一位绝色少女坐在大楼的台阶上，楚楚可怜的低着头。于是每个人都放慢了脚步，一些母性泛滥的女人已经在脑海里勾勒出无数版本的故事，每个都是那样凄婉动人。

    一位警察则整理整理衣服，精神抖擞的上前来“小姐，请问有什么需要帮助的么？”许晴明茫然的抬起头看着这位脸红红的站得笔挺的年轻警察“我…在等人接我回家….”“噢！请问小姐的家是哪？如果可以我可以送您回去”警察义正词严，但周围不知何时集聚起的人群却发出嘘声。

    许晴明看着越来越多的人慌了神“啊！……那个”许晴明突然发现自己并不知道家在那个地方，上海太大了。“我…不知道我家…在哪”说完许晴明懊丧的低下头恨不能给自己一耳光连自己家在哪都不清楚，你这五年特种兵算是白当了。但在别人看来，却是少女忘记了回家的路而伤心的低下头，那可怜的样子让每个人都心软了

    “不如小妹妹去我家吧！明天再陪你找你的家”一个年轻女白领说道。每个人都七嘴八舌的提着建议。许晴明暗暗叫苦，该死的欧阳清风怎么还不来！也许是听到许晴明的埋怨，欧阳清风的车缓缓开了过来，然后便听见欧阳清风那夸张的语调“噢！亲爱的表妹，真是抱歉，让你久等了”许晴明顾不得跟他计较，急忙上了车。待车子走远，许晴明才心有余悸的回头看看那些人。“嘿嘿！亲爱的表妹，你的魅力真实越来越惊人啊！就这么会便引起了骚乱。”“你很好意思说！我说让你5点接来，现在都几点了！”许晴明气不打一处来。“哎呀！是我错了，表妹你别生气啊，下次一定改正。”许晴明也不想跟他闹僵，以后还得靠他帮忙呢。

    欧阳清风偷偷看着冷着脸不说话的许晴明嘿嘿一笑，刚才他就躲在离这不远的拐角处，发生的一切他都看在眼里，他发现自己的表妹真是变了很多，变得比以前可爱多了！以前表妹神经线粗的能放风筝，现在却总爱脸红并且总爱摆出一副戒备的神色来，刚刚就是个例子。“喂！你老傻笑什么”许晴明心惊胆战的说道，这家伙开车也太疯狂了吧，这好像是市区耶！居然敢飙车。“我傻笑了吗？本人的笑容一向以阳光迷人著称”欧阳清风扭过头来说道

    “喂！专心开车，我可不想跟你死在一块”

    “放心的啦！你表哥得过汽车拉力赛上海站的冠军的！这点还不是小意思！”

    “切！”

    “不信是吧！好，我就让你看看”说着欧阳清风猛的一挂档狠踩一脚油门，发动机怒吼一声，之后便用比刚才快一倍的速度弹了出去，许晴明脸刷就白了，紧紧的抓住安全带，心惊胆战的看欧阳清风跟玩魔术一样的打着方向盘，超级跑车的优良性能在此时完全显现，轻松的将无数辆车远远甩到后面。

    就这样一个小时的路，二十分钟便跑完，欧阳清风神清气爽的停下车“爽！”

    许晴明则哆利哆嗦的解下安全带下了车

    “疯子，他妈的纯粹就是个疯子”许晴明狠狠的想“但愿哪天他能撞死在路上，上帝保佑”

第一卷 一切皆有可能 第六章 吃下十五万美金是什么感觉

    戏还是要演的，两个人都表现出很高兴的样子，但米亿好像更高兴，一直拉着欧阳清风的手非要他吃完晚饭才行，幸好欧阳清风在许晴明“温柔”的眼神下“为难”的拒绝了。等他走的时候，许晴明送了出来，米亿和张妈站在门口看两人“依依惜别”都露出满意的微笑，但如果他们听到两人的对话，估计就笑不出来了。

    “首先，以后你不可以对我爸爸表现的特别热情，别说什么他是你姨夫，反正又不是亲的，第二以后你要天天接我出去，放心，我不会白让你跑来跑去的，钱会给你。第三……第三还没有想好以后再说。我说的你都记住了么？”许晴明掰着指头认认真真的说完才抬起头来问。却看到欧阳清风呆呆的看着自己，不由脸一红

    “喂！第三条你以后如果再用这种眼神看我嗯……”许晴明一时想不到可以威胁到他的理由“你会死的很惨”说着还示威似的挥舞挥舞拳头，但她现在的样子实在不具备威胁人的条件。所以等欧阳清风回过神来，出奇的没有说话，只是深深看了许晴明一眼，呵呵笑了笑，这才上车扬长而去，剩下被他最后那一眼弄的有些莫名其妙的许晴明。

    吃完晚饭，许晴明上楼回到自己的房间，躺到舒服的大床上，思索了会如何改良女子防身术便昏沉沉的睡了过去。第二天，许晴明习惯性的在6点醒过来后便再也睡不着了，这是在部队里养成的习惯，既然睡不着索性便蹦了起来，去外面跑步，跑了没有几百米就已经气喘吁吁，许晴明不由想起自己以前负重20公斤急行军40公里的辉煌历史。叹了口气，又开始压腿伸腰。正忙得不亦乐呼的时候，便看见一列车队顺着蜿蜒的山道开到了别墅的近前。

    离近之后才发现是十几辆的大卡车，上面拉的全是各种日常用具，甚至夸张的装着一个长不下20米的大鱼缸，里面一只鳄鱼正在悠闲的游来游去。

    许晴明目瞪口呆，看着这些工人熟练的卸下东西就向房间里搬。

    “哎！…你们”

    “亲爱的表妹，这么早就见到你真是高兴！”听到这个声音许晴明脸上立即挂出两条黑线“你这是干什么？”回过身问，欧阳清风一如既往的一身白西装笑嘻嘻的看着他。

    “啊！搬家啊！”

    “搬家？搬到我家？”

    “嘿嘿什么你家我家的，咱们不都是一家么！你说是吧！”“你……”许晴明气结。米亿也出来了，看到那么多的家具先是一愣待看到欧阳清风后才清醒过来。“老爸！这个家伙要搬到我们这来，你说我们是应该报警呢！还是直接轰出他去?”

    “噢！是清风啊！”“姨夫！我想搬到你这来住几天，不过看来表妹好像不怎么愿意的样子”“呵呵，小孩子么！你来就好了，这么大房子就只有我和曈曈，太孤单了”米亿热情的拉着欧阳清风朝屋子里走去，剩下许晴明咬牙切齿的站在那。“小姐，请问这个大鱼缸放在哪呢？”一位工人上前问道。“放到那个家伙的脑袋上”许晴明头也不回的说道。

    吃早饭的时候许晴明一直用杀人的眼光盯着欧阳清风，不过好像这位仁兄的脸皮不是一般的厚，所以一直当没有看到。待吃完早饭，许晴明找个机会“喂！你想干什么？”“我能想干什么？到姨夫家来住几天，这是多么正常的一件事啊！”“少来这套，你这叫住几天？十几卡车的东西够你住一辈子了，你是不是和我老爸有什么阴谋？”许晴明感觉米亿现在看他的眼神都怪怪的。“哪有？我真的只是来这住几天”欧阳清风表现的很是无辜。“而且，我住到了这，以后你出去不是更加方便了么？”虽然一直怀疑这个表哥有什么不可告人的秘密，但以许晴明大大咧咧的男性思维自然猜不透。所以虽然很不情愿，也只能默认了。

    “呼！还是表妹的床最舒服”欧阳清风毫无顾忌的爬到许晴明的大床上惬意得喊道“咦！这是！”欧阳清风从身子下面摸了摸掏出一条小内裤。许晴明一把夺了过来，脸腾的红了。欧阳清风促狭的笑着“亲爱的表妹！我真不是故意的！谁知道你在床底下塞这玩意？”

    “一….二….三”许晴明冷静的数数。三刚出口欧阳清风便自己飞了出去，随后门被重重的关上“以后再进我的房间，格杀勿论”而且三分钟以后许晴明房间门前还挂出了一块牌子“狗和欧阳清风不准入内”正在暗中监视的米亿和张妈相视一笑。这俩孩子！

    时间就这样欢快的向前流淌着，许晴明学习的女子防身术经过他的改良已经小有成就，至少对付可怜的欧阳清风是绰绰有余。现在每天欧阳清风都会做几次自由落体运动。但欧阳清风的毅力确实值得我们钦佩，而许晴明也不可能真拿他怎么样。因此两个人就这样打打闹闹的度过了一个月

    “好了”领班的林燕拍拍手“今天是我们上学习班的最后一天，我们来检查下大家的成绩，许晴雨上来一下”

    “我？”一直躲在最后面的许晴明用手指指自己的鼻子。“是啊！你是我们学习班最宝贝的女生，以后被那些臭男人骚扰的机会也最多，当然要好好检查下你的成绩了”林燕说的义正词严。许晴明耷拉着脑袋走了上来，经过一个月的相处，许晴明知道这位美丽领班并不是那么简单，至少从她每天看着自己那泛着绿光的眼神就让许晴明避之唯恐不及，许晴明宁愿对付草原狼群也不愿面对一个女人尤其是个一看上去就知道不好惹的女人。

    但正是她现在这幅委屈的样子，使得林燕眼中异彩连连，那样子恨不得当场把许晴明吃掉一样。许晴明先摆好架势“林姐姐，开始吧”说完肃然以对，此时许晴明突然变了，变得非常沉静，隐约间自有股高手的气息。林燕先是一愣，之后才微笑的紧紧腰带舔舔嘴唇“越来越有趣了哦”林燕低低地说道。之后突然一个箭步右手直拳砸向许晴明的面门，许晴明见来势凶猛急忙一个侧身避开，林燕一个跟身两手合拢顿时把许晴明抱了个结结实实。“嘻嘻，晴雨身上香香的，让姐姐真想咬一口。”许晴明挣扎了几下便不动了，自林燕身上传来的阵阵成熟女人的气息让从未何别的女人有过如此亲密接触的许晴明脸红耳赤。林燕惊讶的看着怀中的女孩，那羞涩的可爱样子让林燕忍耐不住俯下身子亲在了许晴明的嘴唇上，许晴明脑袋轰的一声，眼前林燕艳丽的容颜使他大脑一片空白。良久，唇分。林燕抱着许晴明“嘿嘿，真是个孩子，才亲了下就成这样了”那些学员们一直看着晕头转向的许晴明眼睛里直冒星星，不知是谁带的头大家一拥而上，占起了许晴明的“便宜|”，反正直到下课许晴明也没有安静下来，手上都是那些学员写得电话号码，要求许晴明以后常联系，还有林燕更是一再逼问许晴明的家庭住址。等到一切终于熬过去，许晴明坐在车上长出一口气。

    “亲爱的，今天毕业了？”

    “再叫我亲爱的，小心你光洁的两颗门牙”许晴明恶狠狠的说道。“好吧！宝贝，今天你毕业了？我们是不是应该庆祝一下？”

    “宝贝也不可以”许晴明浑身起鸡皮疙瘩郑重的说道“哦！亲爱的，我订了一桌晚餐，我们一起去吃吧”“不去”很坚定的回答，废话，和这个浑身冒着危险气息的表哥共进晚餐，实在有些危险。“好吧！即然这样，我就打电话让他们把那桌晚餐倒掉吧！唉，可惜了那三米来长的澳洲龙虾了”

    “等等！好吧！我们一起去”许晴明说道，三米来长的龙虾，许晴明当兵的时候是在最艰苦的西藏兵站，那里能吃到点水果都是最大的享受了，三米多长的龙虾，许晴明实在想尝尝。而且许晴明对于自己现在的实力有了点自信，至少如果这位表哥有点什么想法的话，许晴明可以让他尝尝男人最大的痛苦。

    这座餐厅坐落在一条很僻静的胡同里，从外面看去很普通的样子。进到里面才会发现这里面的装潢绝不比世界上任何一家超豪华酒店差。欧阳清风显然经常来这里，酒店经理彬彬有礼的将两人让到一间雅间里，雅间的摆设更是奢华，却没有一丝暴发户的张扬。许晴明舒服的坐在厚厚的沙发上，看那些服务员一个个的上菜，有些菜许晴明只在电视上见过而有些菜则是许晴明连见到没见过的

    “吃吧！亲爱的”许晴明不用跟谁客气，拿起筷子张开大嘴吃了起来，欧阳清风只是要了瓶葡萄酒慢慢地品着。吃了一会，三个服务员端着一个超大的盘子走了进来，放到桌上后，赫然就是一只身长足有三米的大龙虾，许晴明夹起一块虾肉就吃了起来。做的不错，事实上许晴明没有吃过这么好吃的东西，虾肉滑而不涩味道香而不腥而且完全是虾本身的鲜味没有加任何调料。等到吃完了，许晴明打着饱嗝用茶叶水洗洗手去去手上的腥气。

    “吃的好饱啦”

    “呵呵，亲爱的，你知道吗？看你吃饭是种享受，你的好胃口真让人羡慕”“嘿嘿，是吗？我怎么不觉得？”“好了，结账吧！”一位服务员走了上来“欧阳少爷，今天一共花了是十五万四千三百二十一美金”许晴明吓的差点没背过气去，吃顿饭要十五万美金，妈呀！就算吃的金条也没有这么贵啊。但欧阳清风好像很平常一样“嗯！刷卡吧”那样子好像是十五块钱一样。刷完卡后，许晴明脸蛋一直绿着“亲爱的？你怎么？是不是身体不舒服？”“没事!你让我慢慢走会吧！我要好好体味下，把十五万美金吃下肚子是什么感觉。”许晴明认认真真的说道。“哈哈…”欧阳清风哑然失笑“曈曈，你真是…太可爱了，比以前还要可爱，你以前买件衣服花个几十万可是连眼都不眨一下的”、”“是啊！哈哈，奇怪我怎么不记得了”许晴明傻笑着岔开话题“大概是我长大了吧，知道爸爸挣钱也不容易，呵呵，我还想自己去外面上学呢”“噢！？你自己去外面上学？姨夫肯定不会答应的”“唉!老爸就是这样，恨不得我能一辈子在他身边做他的乖女儿”“或许我可以帮你。”“怎么帮我?”许晴明一下子精神起来，他一直想能离开米亿的羽翼，一个男人要有自己的独立性，怎么能依赖别人呢？但他也清楚米亿是绝不会让自己独自去外面上学的。今天欧阳清风说有办法，许晴明自然很高兴。“不过我有个条件”“什么条件？”

    “那就是……”欧阳清风迅速的亲了许晴明脸蛋一下“让我亲一下”许晴明浑身一麻，而后一种极其恶心的感觉涌上来，自己居然被男人亲了，不可容忍，真是不可容忍。许晴明用力的擦擦脸蛋然后想在车里找个趁手的凶器“别这样，表妹，真的别这样，难道你不想说服你爸爸了么？”“好！如果你不能给我个合理的解释，你知道后果的”“明白明白，你看我们只要……

第一卷 一切皆有可能 第七章 来到欧阳家

    “姨夫”

    “嗯？”“过两天我想回家了”“噢？怎么不多呆两天！”“啊！不了，过两天我就要回北京上学了”“哦！”？

    “姨夫，我想带着曈曈一起去北京”欧阳清风此时乖乖的像个好孩子。

    “噢！那样啊……曈曈什么意见？”许晴明立即紧张起来，这位老爸既没有说不行也没有说行，这让许晴明摸不清底细于是小心翼翼的说“嗯……现在我也没有什么事，去那我也可以顺便在那换个环境找个学校复习一下，好参加今年的高考”“这么说，你就是想去了？”“嗯”米亿笑了起来“曈曈啊！我发现你真是变了，以前你想干点什么可从没有向我商量的，既然你想去你阿姨家，我当然没有意见……”“真的？呵呵，谢谢爸爸”许晴明高兴极了，终于可以离开这牢笼一样的地方了，自由仿佛就在向他招手。“不过……”“不过什么？”许晴明又紧张起来“没什么，去北京后不要到处乱跑，要听你阿姨的话，好像你阿姨手下就有几家私立高中吧，你就去那上就行”“噢！”许晴明答应着心里暗暗想道，去那位便宜阿姨开的私立高中上，那岂不是才出龙潭又入虎穴？自己要的是能自由的生活。而不是安分的做千金大小姐。米亿又叮嘱半天，这才放行。许晴明这个高兴啊！但同时米亿又神秘兮兮的吧欧阳清风叫了出去，过了一会欧阳清风神色古怪的回来

    “我爸给你说了什么？”

    “嘿嘿，没什么，就是要我好好照顾你，务必保证你的安全啦！”“真的？”许晴明疑惑的问，这又不是什么见不得人的事，为什么要背着自己说呢？“嗯嗯！”欧阳清风急忙点头。即将奔向新生活的许晴明也就不再计较这些了。

    而欧阳清风看着兴高采烈的曈曈那娇嫩的脸颊，脑海里不由浮现出刚才姨夫说的话“清风啊！你知道的，我就只有曈曈这么一个女儿，现在我也老了，以后一切都是曈曈的了，但她毕竟是个女孩子，这次发生的事更是说明一定要有个男人帮助他，所有的人里我最看得上你，而且我们两家联姻后，就代表着米氏财团与欧阳财团的通力合作，那所代表的事我不说你也可以知道了吧”

    联姻？

    欧阳清风苦涩的笑了下，他怎么会不知道自己在表妹心里的形象有多么糟糕，对于曈曈，欧阳清风一直有着点自卑感，因为这位小表妹几乎融合了所有你能想到的优点，善良到有些迷糊的性格，美丽清纯好似失落人间的精灵一样的容颜，还有背后实力堪称恐怖的米氏财团，这一切都足以使欧阳清风这样的人都心生自卑，所以不知道从何时开始他才经常在言语上或者身体上沾点小便宜，为的就是能在曈曈的心里留下点印象，不管是好是坏。但三年前因为点小事，曈曈终于彻底的不理自己，可欧阳清风对曈曈一直没有放下过，这三年来欧阳清风整天放浪形骸花天酒地，为的就是从别的女孩身上得到点安慰。待几个月前曈曈被人绑架，欧阳清风得到消息后三天三夜没有合眼，如同疯了一样动用自己的所有关系以及欧阳财团的实力找寻曈曈，直到因为劳累过度吐血住进医院，曈曈失踪的那段时间里，欧阳清风简直要崩溃了，当得知曈曈平安回来，他第一时间来到上海，却又在医院门前止步了。

    见到曈曈后应该说什么？表妹是不是依然不肯理自己？这些顾虑让欧阳清风犹豫不前，直到曈曈出院，欧阳清风终于按耐不住来看曈曈。第一眼见到表妹，欧阳清风心都要跳出来了，幸运的是，许晴明性格显然比他那位表妹还要大大咧咧，于是三年来兄妹俩第一次说话。

    而这一切都是许晴明难以想象的，他只知道这位表哥有时候怪怪的，显的很忧伤的样子。但以许晴明惯常的男性思维让他宁愿相信这位表哥是在发愁自己那么多钱应该怎么花。

    “去北京那要多穿点衣服啊,北京那可冷了，你身体又才恢复”张妈絮絮叨叨的为许晴明打点着行装“知道啦，张妈，不用带那么多衣服，我哪能穿的了啊！那么多”“这哪多啊！多带些总比用的时候找不到好”说着张妈又在已经爆满的行李箱里硬塞了两件狐皮大衣，许晴明感觉自己以后就算卖这些衣服，都可以过一辈子了。收拾完行李早在一边等候的欧阳清风立马接过来“好了，张妈我们走了，拜拜”许晴明打了招呼，与欧阳清风两人走出别墅将行李放在车上，刚想走。

    张妈又跑了出来“等等！曈曈，忘了给你这个了，那带着它”张妈递过来一个小皮包。“什么啊？”许晴明好奇的打开包看了一眼，脸一下子红到耳根，小皮包里赫然放着些女孩用的卫生巾，而且好像还有个好像气球一样的奇怪东西，仔细一看……安全套！

    “张妈！这这”“哎呀！去北京后要小心点，现在的年轻人啊！”张妈很为自己的英明而自豪。许晴明尴尬极了。等到终于脱身坐在车上，欧阳清风好奇的笑着“亲爱的！你脸色怎么这么不好？”“要你管，还有你在叫我亲爱的，小心第二天起床发现自己成了中国最后一个太监”许晴明没好气的说道。欧阳清风很明智的闭上了嘴。很快来到机场，欧阳清风将车扔给自己家在上海的公司经理，便通过VIP通道来到头等舱登机处。“怎么不用安检了？”许晴明疑惑的跟着欧阳清风问。“亲爱的！你认为你表哥坐飞机还需要安检么？而且这家航空公司我们财团还有49%的股份”“噢！那51%的是谁啊？”“就是你老爸啦！嘿嘿，那些人不知道你的身份，如果知道没准能给你弄个包机”听到这句话许晴明愣了半响终于对米氏财团有了个比较清醒的认识，这么庞大的航空集团居然是自己老爸的，而且看样子这还只是其中的很小一部分。特等舱的感觉就是不一样，连空姐都漂亮很多，许晴明看着这么多漂亮的空姐心怦怦直跳。而他的样子也吸引了特等舱大部分人的注意。“小妹妹，要点什么？”一名空姐凑上来问。“啊！你这……你这有什么？”“你想吃什么我这就有什么！”这位空姐玩味的说道“那……那有冰激凌么？”许晴明突然想起很久以前应该是还没有入伍的时候吧，自己吃过一次冰激凌，当时只感觉太好吃了，但许晴明的家并不富裕，所以那也就成了一个回忆。“冰激凌？”空姐笑了“好的，马上就送来，你要什么口味的？香草还是草莓？”“我要加牛奶的”许晴明哪知道什么香草，他只记得自己以前吃冰激凌时，有人说过那是牛奶的。这次所有人都笑了起来，那位空姐更是乐不可支“好的……牛奶，小妹妹，一会送到”“他们刚才笑什么？”许晴明很不爽的回头问。“大概是在笑你吧！”欧阳清风摸着后脑勺说道“笑我？我怎么了？”“亲爱的！他们爱笑就笑去吧。或者他们都有些神经吧”“噢！”许晴明的注意力又被送过来的冰激凌吸引了，洁白的散发着清香的牛奶上点缀着颗颗红色的草莓。许晴明这个乐啊！抄起小勺就开始吃起来“好吃，感觉比以前吃的那次要好多了”欧阳清风已经习惯了许晴明对于食物近乎偏执的喜好，他要了杯红酒欣赏着许晴明狼狈的吃相。等许晴明吃完意犹未尽的放下小勺，又舔了舔自己的小手上的奶油，这才心满意足的打了个响亮的饱嗝。许晴明又接过那位空姐的橙子汁，一边喝一边问“还有多久才到北京呢？”

    “快了，一会就到，你先睡会吧”欧阳清风看着外面洁白的云朵说。许晴明真困了，头歪倚在座椅上呼呼的睡了起来。飞机飞出了云层，外面早上的阳光穿过飞机的窗户撒进机舱，照在许晴明身上，美丽的像是一位天使，但嘴角那流下的亮晶晶的东西显然使这一切变得多了点滑稽性，或许也正因为如此才使得许晴明变得越来越可爱吧。

    飞机安稳的停靠在停机坪上，许晴明哈欠连连的下了飞机。还没完全回过神来，一声曈曈把他震的七荤八素，一个胖胖的女人冲上来一把抱住许晴明“曈曈，阿姨想死你了，真是的，没事也不说来看看阿姨”许晴明艰难的从那堆肉里抬起头。这个女人胖乎乎的像只大肉球，脸蛋也是圆滚滚的，看着很富态也很有亲和力。许晴明知道这就是曈曈的阿姨，欧阳正正的老婆李玉婷了，他乖巧的说道“婷姨”“哎！唉，曈曈你说你要是我女儿该多好啊！”一边说着一边亲昵的牵着许晴明的手向外走去，行李早已被那些前来接站的司机接过，三人上了车，直奔欧阳家。路上许晴明把自己遇险的事简单的说了下，李玉婷听得还是很害怕，一直抱着许晴明不肯撒手。许晴明虽然不怎么反对这位胖阿姨抱自己，但这位实在是有点太胖了，弄得许晴明气都喘不出来了。欧阳清风则坐在车的前排，偶尔回过头来，看着许晴明脸上的尴尬，眨眨眼睛，那幸灾乐祸的样子使许晴明想把他的脑袋很淑女的拧下来

    到了欧阳家，许晴明最近一段时间也算见了世面了，所以看着那犹如古代宫殿的庄园时，也没有过多的惊讶。一位中年男人站在门前，看他的样子，应该就是那位财富仅次于自己老爸的欧阳正正，下了车，欧阳清风老实的很，低低的叫了声“爸。”欧阳正正点点头，没有理他，许晴明下车之后，欧阳正正脸上才有了笑意“曈曈啊！好久没见你了，现在真是越来越漂亮了”“姨夫”“嗯！快进来快进来”欧阳正正很亲热的招呼着。到了客厅，完全仿古的设计以及那清雅的摆设显示了主人的品味。“曈曈啊！现在身体好点了么？|”“完全好了”“那就好，曈曈真是长大了，记得以前你才这么高的时候来姨夫这，整天淘气的跟个男孩一样，一转眼都成大姑娘了”“是啊是啊，那时候你晚上尿炕，早上还红着脸就是不承认，呵呵”李玉婷也在一边补充。

    不过……欧阳清风的脸都憋紫了，许晴明也是脸红耳赤“老婆啊！哪有你这么说话的？人家曈曈是女孩子，怎么能说这种话”

    “但那也是真的么”李玉婷嘟嘟囔囔的。欧阳正正没有办法，“曈曈啊！你知道你姨的，跟个孩子似的，坐了半天飞机累了吧！一会让你表哥带你去看看你的房间，好好休息下”然后欧阳正正便开始教育李玉婷，那架势好像小学班主任在训斥犯了错误的学生一样，而且许晴明发现欧阳正正的口才极好，半天时间说话都没有重样的。

    许晴明看看欧阳清风，他耸耸肩“走吧！亲爱的”许晴明跟着欧阳清风刚走出客厅上楼，便听到下面传来李玉婷的怒吼声，然后是一连串乒乓的巨响。

    “没事的，他们每天都这样锻炼身体，喏！这就是你的房间”欧阳清风开开门，房间里依然是一片粉红色，布置也和自己在上海的家差不多“这全是按照你的喜好建造的，不错吧，还有你亲爱的表哥也就是我，就住在你的旁边，夜里如果你害怕……”话未说完，便看见许晴明难看的脸色“当然，你是不会害怕的，呵呵是吧！”

    “好了，我要休息了，请你出去，谢谢”许晴明把欧阳清风推出门外，关上房门长出了一口气。“看来这个地方也不可久留”许晴明暗暗想道

    “曈曈，来来吃这个”李玉玲抓着一只红焖猪蹄递给许晴明，许晴明看着那直往下滴的油咽了咽口水“哈！我最近好像在减肥还是不要吃了吧”“哎呀，减什么肥啊！你都瘦成这样了，你不吃我可吃了”说着便恶狠狠的下嘴撕扯起来。而餐桌上的人都见惯不怪的继续该干什么干什么。许晴明吃着饭说明了自己想出去上学的想法，当然引来一致反对，许晴明就开始解释，再运用了很多武器包括禁忌级的眼泪战术后，欧阳正正终于勉为其难的答应下来，而且保证不会告诉米亿。条件就是许晴明必须要和欧阳清风在一个学校，以保证她的安全。吃完了饭，许晴明这个高兴啊！最近一个来月的日子可是把自己憋坏了，豪门的日子虽然衣食无忧，但没有了平凡人的快乐与自由。虽然对于自己又要去上学有些不满但好歹这是个进步。

    毕竟，我不是那位傻乎乎的米曈曈。许晴明想道。

第二卷 高中生涯 第八章 上学的第一天

    车子缓缓停在离学校还有一个街口的地方，许晴明提着行李下了车，满心欢喜的朝自己的新生活奔去，后面欧阳清风探出头来“亲爱的表妹！我就在你们学校的对面，有事可以来找我啊！嘿嘿”许晴明头都懒得回，只是比了个中指。

    来到学校前，许晴明停下脚步，仰起头傻傻看着那高大雄伟的校门，这里就是自己的学校了。比自己想象的要大很多。许晴明以前上学的时候只是在自己家所在的县城，跟这里自然没有办法比。许晴明定定神，提着行李进了门。因为不是新生入学的时候，所以她现在大包小包的样子很吸引人。许晴明转来转去，终于无奈的承认自己找不到高中部的接待处，这里所有的房屋看起来都差不多么。

    就在许晴明一筹莫展时一个一头黄发打扮很后现代的人走了上来“嗨！小妹妹，找什么呢？”许晴明上下打量了他下，扭过了头，身在部队多年的他很讨厌这些奶油小生，而且他居然叫自己小妹妹！不可原谅。但他这个含嗔带怒的样子却让这位更加感兴趣“哎呦！丫的小妞还挺有个性，哥们就喜欢你这样的，怎么？交个朋友”许晴明转过头，甜甜一笑，笑得这个人晕头转向的时候，一把揪住他那头飘逸的黄发向前一带之后又狠狠一脚。看着躺在地上的人，许晴明轻松的拍拍手，好歹学过那么多年的搏击术，对付这样的人还不容易。而后又恶狠狠的看看四周呆滞的眼神，抬起头扬长而去。于是关于一位长的极其清纯可爱的下手却极狠的MM入学的消息立即在学校传了开来。

    许晴明当然不知道这些，她晕头转向的找了好半天才找到了那藏在角落的高中部，办完手续后，接待他的老师带她去宿舍，一路上许晴明的脑袋里一个劲的浮想联翩，女生宿舍在他这样的连女孩手都没拉过的男孩心目中有极高的地位，宿舍会是什么样？是不是真如传闻中的那样女生们穿着内衣四处走动……许晴明头脑发热的来到宿舍，以至于那位老师打开房门时他都屏住了呼吸，房间里的几位女孩扭过头来，并不像传闻那样衣着暴露。许晴明长出一口气，心里隐隐又有些失望。“呃！这位就是你们的新舍友了，叫许晴雨，你们要多帮助一下，小姑娘今年才17岁”这位老师说完退了出去。许晴明尴尬的笑了笑，没办法。只要一见到超过三名的女生许晴明就会很尴尬。一个眉角有颗痣的女孩走了过来接过许晴明的包“呵呵，你好，我是李莉，这间宿舍最大的官”许晴明打量李莉，长得并不漂亮，但说话时给人种开朗热情的感觉。许晴明也笑了笑“我叫许晴雨，今天才来入学的”那些剩下的女生也围了上来，这个帮他铺床那个帮他叠被的，很快一切都收拾完了。许晴明和她们之间也熟悉了很多。

    这是个标准的八人间，但加上许晴明也只住了四个人，李莉是宿舍长来自广西。那个身材高挑的是北京当地人叫曹雨薇，还有个来自江南，叫杜欣，个子不高，但一双大眼睛足以和许晴明一比大小。许晴明和她们简单认识后就提议大家去食堂一起吃顿饭，当然都一致同意。到了食堂，许晴明傻了眼，这座高中是个私立高中，不光学费惊人，而且配套设施更是应有尽有。单看那足足五层楼高的食堂，就让许晴明很惊讶。进到餐厅，人并不多，四人来到一个小食堂，要了点菜，点了点饮料，便吃了起来。虽然没有喝酒但几个女生凑到一起唧唧喳喳的还是很热闹。许晴明受不了这些女孩谈起八卦的劲头，在一个角落里默默的吃着菜。

    这个时候人也慢慢多了起来。突然！一个人撞开人群就跑，十来个人在后追赶，那个男生眼见就要跑出餐厅时，后面追着的一个人顺手抄起一个椅子扔了出去。不偏不倚正好砸在前面那个男生的背上，那个男生应声倒地，几个人冲上去又是一顿拳打脚踢，那样子像是有什么深仇大恨一样。许晴明傻傻看着，他以前上学的时候不是没有见过打架。但……刚刚从一边走过去的好像是个校警吧！怎么连看都不看一眼？而且食堂里每个人的表情都理所当然的像打了个哈欠一样。打了半天！估计那群人也累了，这才停手，有人递给他们饭盒，这群人就说说笑笑的继续去打饭，只有那位男生慢慢站起来，擦擦嘴角的血迹，一瘸一拐的离开了食堂。许晴明深吸一口气！这个学校……还真是与众不同啊！

    “那些打人的都是家里有些背景的，所以没人会管，没办法，这个学校就是这样”那位曹雨薇淡淡的说道。

    “那！这个学校不是号称升学率超高么？”

    “是啊！升学率是很高，因为这个学校两极分化极其严重，学习好的恨不能得个奥林匹克冠军，学习差的就更是惨不忍睹了”李莉说道。许晴明脑袋里浮现出这样一幅画面，一大群人在拿着砍刀对砍，旁边走过一群文质彬彬走路都背着英语的好孩子。

    天！许晴明心里叫道。

    吃完了饭，许晴明和那群女孩回到宿舍，因为下午还有课，她们抓紧时间开始睡觉，许晴明则躺在床上，下午他可去可不去，想想最近发生的这么多的事，真好像在梦中一样，有时候许晴明甚至怀疑自己根本就没有醒，这一切不过只是个梦罢了。但披散下来的头发让他明白这都是真的，许晴明就这样一会真一会假的睡着了。等到他在醒过来，宿舍里已经空无一人，大概都是去上课了，许晴明伸了个懒腰，刚想下床，小腹传来的剧烈疼痛让他一瞬间屏住了呼吸，那是种如同穿着高跟鞋在你的小腹狠狠的踩一样的痛楚。许晴明咬住了牙撑起身子，就见到床单上那摊血迹，许晴明一下子慌了，这是怎么回事？生病了？不会啊刚才自己还好好的呢！许晴明费力的解开裤带，内裤赫然已经全是血，这……这是怎么回事！许晴明汗下来了，自己从来不肯看那里的，也许是恐惧也许是别的什么原因，许晴明一直不肯触碰那里。现在……许晴明颤抖着双手慢慢伸到小腹……就在这个时候门突然被一把撞开，杜欣和李莉说说笑笑的走了进来。看到许晴明后也是愣住

    双方就这样呆楞半响，许晴明感觉到自己的脸蛋正在直线升温，一种想当场撞死自己的想法在脑海里盘旋。李莉这时也回过神来急忙关上门，杜欣突然笑了起来，走到自己床前翻了翻拿过一个小包，走到许晴明床前“小傻瓜，真不知道你在家是怎么生活的，连这种事都不会”说着便脱下许晴明的内裤*&……%￥#后许晴明把脸埋到被窝里，真感觉无颜见人了。李莉走了过来笑道“小傻瓜！来！吃点药，哎呀都17岁了，这很正常么！有什么好害羞的？”正常？许晴明心里苦笑一个大男人出现这种事叫做正常？“谢谢了，你先把药放到桌子上吧！我一会再吃”李莉也没说什么，放下药和杜欣就出去了，许晴明又蒙头呆了半天，直感到气闷才扶着床站起来，吃了药，又躺到床上，一想到刚才的窘境许晴明就感觉浑身发烫。就这样静静呆了会，外面热闹起来，应该到傍晚了吧！人们都下课了。宿舍门外传来开锁声，许晴明赶紧闭上眼睛装成熟睡的样子，他现在真没办法面对杜欣跟李莉。

    “咦！小雨怎么还在睡觉呢？要不要叫醒她？该吃饭了”曹雨薇说道。“算了吧！小雨好像不太舒服，我们给她打回来就好了”李莉说道。杜欣也说“就是就是，小雨肯定是感冒了，我们去给她打点热粥吧”三个人说着走出宿舍。许晴明突然感觉到很温暖，自从发生了这么多事后还是第一次有人这么关心自己，虽然在上海米亿的关怀无微不至，但那毕竟不是自己的爸爸，现在几个天南地北的女孩初次相识却可以为自己着想，这让许晴明很感动。他爬了起来，打开灯，简单理理头发，感觉不那么疼了，这时外面又响起脚步声，杜欣她们回来了。打开门，许晴明坐在那微笑着说道“晚上吃的什么？”“哎呀！你起床啦！没什么事了吧！呵呵这是给你打来的米粥”杜欣欢快地说道。打开保温杯许晴明品尝着热热的米粥，突然感觉自己很幸福。许晴明甩甩头阻止自己再这么滥情下去。喝完粥，许晴明额头微微冒汗了，感觉身体一点也不痛了。放下杯子，许晴明躺在床上享受着餐后的安逸，几个女生则唧唧喳喳的讨论起化妆的问题。许晴明认真听了会，但很快就放弃了，光是那些名词就让他头昏脑胀。

    “我就说了么，眼影是不可以涂得跟个熊猫似的，虽说现在流行烟熏妆，可也得分人啊！就像你这种大眼睛在弄个黑眼圈，真是……”曹雨薇数落杜欣。

    “可人家说我这样化妆很好看啊”

    “切！他们那是什么眼光？整个一庸俗不堪，信了你姐姐我吧！过三个月后高考我就报的影视化妆”曹雨薇现在整个一个国际大设计师的派头“诺！你看小雨”曹雨薇突然指向许晴明“小雨的脸型十分标准，噢！不！只能用完美这两个字来形容，而且小雨的身材简直太好了，虽然现在还没有发育完全”

    被女孩子称赞自己漂亮，许晴明尴尬的笑了笑。

    “但小雨很奇怪，一般女孩子梦寐以求的容貌你却好像很不珍惜似的，真是”

    许晴明摸摸后脑勺心想一个大男人哪能整天想着自己漂不漂亮啊！

    “要不？”曹雨薇兴奋起来“让我给你化化妆！保证你比现在还迷人十倍。啧啧不可想象！”

    说着曹雨薇开始絮絮叨叨的说应该怎么怎么化妆来。那过程听得许晴明头皮发麻。李莉跟杜欣看着许晴明无奈的耸耸肩，意思是你时间长了也就习惯了。这个曹雨薇不能容忍任何和她审美观念相违背的事，并且对于化妆有近乎狂热的兴趣。几个人就这样热热闹闹的绊着嘴。这所高中实行的是弹性教学，晚上的自习可以自己选择，因为考虑到许晴明现在的状况，李莉他们都没有去教室，而曹雨薇则对学习一点兴趣都没有。几个人打了会扑克，说了会闲话，就准备睡觉了。许晴明把自己裹在被子了，摸索着脱下外衣然后扔了出来。

    曹雨薇笑了“小雨还害羞啊！都是女孩子。”说着曹雨薇就脱掉外套露出了那姣好的身材，说实话，曹雨薇的身材真的很不错，很高挑。许晴明只看了一眼，就闭上眼睛不敢在看。一会熄了灯，四个人躺在被窝里开始卧谈，一会不知道谁起了头说起了鬼故事，什么一个绣花鞋的故事，晚上别往后看之类的，把胆子最小的杜欣吓的直往被窝里钻。闹了一会，三人突然发现屋子里传来一阵轻微的呼噜声，仔细一看，才发现，许晴明早就四仰八叉的睡着了，三个人相视一笑。互道晚安。

第二卷 高中生涯 第九章 糟糕的第二天（上）

    那银色的十字架在天空渗出的蓝光下闪现出璀璨的光芒，在这间硕大古老的教堂里一场婚礼正在举行，鲜艳的红地毯上，绝色的新娘穿着美丽的婚纱缓缓而过，挽着她胳膊的是一身白礼服的新郎，人群纷纷发出赞美声。

    不可否认这看起来真是美好的一对。

    “现在我代表那至高的神问新郎：你愿意爱你的妻子到永远，并保证给予她幸福么？”慈祥的神父现在显得很严肃。

    “我愿意”

    “新娘，你愿意爱你的丈夫到永远，并保证可以不离不弃么？”

    许晴明的眼睛瞪大，看了看自己身上那洁白无暇的婚纱，然后脑袋开始转圈圈。这是怎么回事？自己怎么忽然参加起婚礼了？而且主角好像就是自己，很不幸还是新娘。许晴明转过头想看看那位新郎，却怎么也不能够。

    然后她就听到自己的声音“我愿意”。周围的人群更是赞美不已。

    “好！那我现在正式宣布你们两个结为夫妻。”神父也笑了起来，但许晴明现在只想在他那张桔子皮一样的脸上揍两拳。一个人慢慢拉起许晴明的手，为他戴上戒指。许晴明这次终于看清了倒霉的新郎，居然……居然是那位便宜表哥欧阳清风……

    啊！许晴明一下子坐了起来呼呼喘着粗气，原来是场梦啊！许晴明擦擦额头的冷汗。妈的！做什么梦不好，做这种梦！许晴明郁闷不已。

    又躺下！欧阳清风这个混蛋，我睡个觉都得吓吓我。许晴明又狠狠诅咒了一番。准备接着睡，同时隐隐感觉有点不对，翻了个身，看到了那个铁盒闹钟，上面赫然指向7点50。许晴明的头发根在一瞬间竖了起来。完了！睡过头了！

    许晴明在部队的本能又发挥了威力，一分三十秒穿上衣服。

    但很快又花了三分钟脱了下来。“该死的穿反了！”好不容易穿上衣服，也不洗漱了，抄起书包就往教室跑！第一天上课！可千万不要迟到啊！许晴明心里一个劲祷告。等她跑的上气不接下气的时候，才发现自己根本不知道高三教室在哪！没办法，许晴明拉住了个人“同学！请问高三七班在哪？”这个男同学也是睡眼惺忪，回过头来看了许晴明眼，眼睛瞬间瞪得老大“啊……呃！高三七班就在那边的教学楼第三层”

    “谢了哥们！”许晴明扭头就跑。

    留下那个男生仍然意犹未尽的站在那“哥们？现在的女生都这么豪放么？刚才那个……”

    等到许晴明好不容易爬上三楼来到七班门前，里面一位三十多岁的女教师正在讲课“报告！”许晴明无奈的站在门前。被人打断话的女教师很不爽的回头“咦！你走错门了吧！这是高三！”“呃！我是昨天新来的。老师，今天……”许晴明很不好意思的说道。下面的人开始窃窃私语，一些女孩看着自己脸红了，而那些男生则露出了奇怪的表情！怎么回事？许晴明很奇怪，低下头。只见自己的衣领里那对玉兔若隐若现。

    许晴明差点没被自己的口水给当场呛死。完蛋了！这下糗大了。许晴明头又疼了起来。

    一般他在遇到很棘手的问题时头就会很痛。“这么说你今天第一天上课？胆子不小啊！第一天就敢迟到”女老师冷冷说道。

    “呃……这个”许晴明没了词，低下头，准备出去罚站。但在众人眼中却是一位傻乎乎的天使难过的低下了头，那楚楚可怜的表情，很飘逸的（其实是杂乱）的秀发，还有那若隐若现的%￥￥……都让一干男生义愤不已。“老师！我想这位同学只是第一天来，并不知道我们的教室，所以”“是啊！老师你就原谅了她吧”

    看着这么多人为自己说话，许晴明偷偷看了看那位女老师。

    “回来吧！以后不准再迟到”

    “谢谢老师”许晴明长出了口气，同时偷偷地向上拽了拽自己的衣领，虽然自己不怎么在乎，但曈曈如果知道自己这么对待她的身体的话，还不知道作出什么事来！来到教室最后面的一个角落，许晴明坐了下来。前面正趴着一位男生，一头黄发很是扎眼，许晴明虽然感觉背影有点熟悉，但也没有多想。

    “好的，同学们，现在请拿出这本高数翻到127页”

    许晴明拿过书包“咦!好象不对啊！自己的书包是个军绿色的，怎么这个……”打开一看，只见里面从小镜子到小梳子以及各种化妆品一应俱全。足足装了一大包。许晴明顿时想起，这是张妈放到自己行李中的，在宿舍自己也没看就扔到桌子上了。现在许晴明哭笑不得，怎么办？第一天上课又是迟到又是没带书的！老师对自己的印象……

    要不……

    许晴明鼓起勇气，用手捅了捅前面正在呼呼大睡的那位仁兄。“你好，打扰你睡觉真是不好意思，这个你那……”下面的话许晴明再也说不出来，待这个男生转过身来，许晴明才发现他居然就是昨天被自己狠狠揍了一顿的那位。“还真是巧啊！”许晴明心里暗想，同时做好了一切准备。比如当这个男生飞起一拳打向自己的时候自己应该怎么还招以及事后如何向老师解释，等等等等

    在这一瞬间许晴明脑海里掠过无数想法，但这个男生的反应出乎许晴明意料，他先是一愣，从他的眼神可以肯定认出了许晴明，事实上现在许晴明的样子被人看过一遍后就很难忘记。“呃！你有什么事？”“啊……呵呵，我没事，打扰你了，你继续睡。呵呵“许晴明尴尬的朝他一笑，那个男生又用很异样的眼光看了许晴明半天。直看的许晴明浑身发麻才又回过头去继续呼呼大睡。

    但……、

    那位老师显然注意到了这“这位同学你的书呢？”

    许晴明站了起来，头都低到桌子下面去了“对不起老师，我早上起床拿错书包了”

    “很好，那你就先站站吧”

    结果许晴明就这样面红耳赤的站到了下课，那些男生送过来的同情目光让他更加浑身不自在。当那悦耳的铃音传来，许晴明真好像过了一个世纪，从小到大从没有被老师罚站的许晴明视这次为奇耻大辱。

    “哎！你好，我是这个班的班长，认识下吧”一个很漂亮的女孩走了过来。许晴明抬起头，霎那间有些失神“好漂亮的女生”事实上，除了早上照镜子外，许晴明很少看到这么漂亮的女生。参加学习班时的林燕不错，却没有眼前这位那种纯纯的感觉。

    看到许晴明呆呆的看着自己，那位女孩微微一笑。“我叫于小鱼，可以交个朋友么？”说着伸出了一只芊芊玉手。“啊！我叫……我叫许晴雨，当然可以”许晴明赶忙伸出手放到于小鱼的“大”手里。

    “你很漂亮”于小鱼突然说道。“啊！哈哈是吗？我怎么没感觉到”许晴明摸摸后脑勺。于小鱼被他滑稽的动作弄的微微一笑。“我没见过像你这样的女孩，长这么漂亮却好像毫不在意似的，看看头发都乱成什么样子了也不知道梳一梳。”说着拿出了一只梳子（好像每个女生都自带一把梳子）为许晴明梳理起头发来。于小鱼轻柔的动作带起来阵阵香风，让许晴明很是享受，而班里那群男生则目瞪口呆的看着这幅画面，一向冷若冰山的班长大人现在正一脸微笑的为新来的这位PLMM梳头，如果再加上点夕阳的话这整个就是副《圣经》的插图么！

第二卷 高中生涯 第十章 糟糕的第二天（下）

    就这样梳理了很长一段时间，长到许晴明都要睡着了，于小鱼拍拍手

    “好了！现在你在看看自己”于小鱼递过来一个镜子。许晴明接过来一看，里面的自己头发被从上面挽起又从两边垂下，梳了一个很古典的发型，让许晴明看起来好像一个纯洁的天使。

    “呃！这个还……”许晴明不知道该怎么表达自己的心情，诚然现在自己真是迷人极了，但看到那些男生的眼神，许晴明只好尴尬的笑。“还不错啊！嘿嘿”

    “这算什么啊！你的发质真是好极了，以后有机会我给你单独设计个发型，保证让你迷死人不偿命。”

    “那还是算了吧！”许晴明说道。

    “为什么？”

    “因为……”许晴明正在想理由，姗姗来迟的上课铃使他长出一口气。“上课了！我们以后再说吧”

    “上课有什么事！我们说我们的”于小鱼大大方方的坐在许晴明旁边。

    “喂！老师快来了”许晴明小声提醒着。

    于小鱼的声音立即提高了三十分贝“是啊！哈哈，真是的，你害怕自己太漂亮？呵呵呵呵笑死我了”

    刚走进门的老师奇怪的看向这里，许晴明脸红了起来。

    “嘿嘿！小雨妹妹啊！你不知道你脸红的时候有多迷人多可爱，连我都忍不住要咬你一口呢！”于小鱼凑到许晴明跟前呵气如兰的说道。

    闻着那股女孩纯纯的味道，许晴明小心脏砰砰的跳个不停。

    “好啦！不逗你了，看你那样子，好像我能吃掉你一样，给！”

    说着于小鱼递过一本书！许晴明接过一看正是这堂课要用的英语。

    “这个……谢谢你！”

    “谢什么！我可不想你再被罚站”

    就这样许晴明和这位奇怪的班长度过了一个上午，同时他发现一个有趣的事！好像从于小鱼坐在这开始前面那位男生就以一种奇怪的姿势趴着，两手抱头身子蜷缩起来一动不动。而这位于小鱼也有意无意的看向他！许晴明兴趣上来了，这两个人之间肯定不简单。但因为和于小鱼刚刚认识所以还是忍住没有问。

    下课后许晴明还没有来得及去三班找李莉她们，就被于小鱼拉着去了食堂，这位于小鱼要了很多菜，一边吃着一边和许晴明说着话。经过半天的接触许晴明发现这位美人班长真是很不简单，说上知天文下知地理有点夸张，但看她的样子对琴棋书画啥的还都有点研究。而上学的时候许晴明最喜欢的就是看杂书，因此两个人侃起大山亦是热闹非凡。

    正在吃着一位男生走了过来“于小鱼!真没想到，你居然还能坐在这吃饭”说着十几个男生已经走了过来，周围的人见势不妙纷纷走开，一时间就只有两个人坐在那若无其事的吃着。

    “咦！小李子？你居然还活着！真是奇怪啊！”于小鱼装出很惊讶的样子“怎么样？你那还痛不痛？我记得踢得你那脚很不轻吧！”

    这个男生的脸当时就绿了。如果不是亲眼所见，许晴明真没有想到一个人的脸居然能绿成这个样子，好像掐一把都能流水一样。

    “他妈的！你这个婊子。”说着男生举起手里的木棍就要下手。许晴明眼中闪过一丝不屑，他最讨厌对女生下手的男人，而且看于小鱼的样子也知道这个家伙不是什么好东西。许晴明腾的站起身，抓过那小子的手腕，顺势向前一带，而后手巧妙的一扭。咔！一声清脆的响声。许晴明很清楚这个家伙一个月不可能用这只手吃饭了。那个男生先是楞了下然后就抱着迅速肿起来的右手嚎叫起来。“消灭一个目标!”许晴明心想。虽然身体还是不行但像这种小擒拿术并不要求多大的力气，而且刚才自己时机把握的很好，本来都没想到能卸掉他骨头的。

    在许晴明准备迎接下一个人的攻击时，于小鱼趁机对躺在地上的男生下了手，一边狠狠的踩一边骂道“叫你那天给我耍流氓，活该没把你的弟弟给踢掉……”许晴明额头冒出了一个大大的汗滴。而那十几名男生见到这样也是犹豫了下，关键是许晴明的样子使他们实在没有办法下手。虽然许晴明已经尽可能的表现出严肃来，但在那张脸蛋上实在没有这种功能，因此展现在大家面前的是一位漂亮MM一脸认真的站在那，那样子实在很可爱

    “很不错的功夫”一个人分开人群笑嘻嘻的走了进来。这个人个子不高，眼睛不大样子普普通通的，但好像比较厉害，见到他进来那些男生都低下了头。这位慢慢走了过来蹲下身子看着疼的满头大汗的家伙“真是的李先你怎么这么不小心？唉!”一边说着一边拿过他肿得跟大腿一样的右手，温柔的抚摸了会，忽然狠狠一拧，一声更加凄厉的叫声让在场的人都有点发麻。许晴明知道这位李先的手没有一年半载的估计是不能恢复了。“记住了吗？这只是给你的一点教训，耍流氓也不分人居然耍到小鱼身上，三天后我不想再在这个学校见到你”那些男生扶起这位李先疾步走了。

    待那些人走远了，这位才满脸堆笑的回过身“小雨啊！真是不好意思！今天有点小事来晚了点”

    “你哪次不都是来晚？杨小波我告诉你以后要再出现这样的事！哼哼！”于小鱼示威的撇撇嘴

    “是是是“杨小波点头哈腰的说道”这位MM的小擒拿真不错，在哪学的？”

    “什么小擒拿？这不过是我在上武术班时教练教的！”关键时刻装傻是许晴明的强项。

    “哎呀！这是我们班新来的妹妹，你怎么那么多话？滚一边去！”于小鱼对他毫不客气。

    而这位刚才下手狠辣的杨小波则很听话的离得远远的。

    “好了，我们别理他，继续吃！不然一会就凉了”

    “呃！这个人是你朋友？”

    “不是！呜……我怎么会有他这样的朋友”于小鱼费力的咽下一个丸子才接着说道“比别看他很老实似的，其实打起架来比谁都玩命，在这个学校还没人肯惹他！”

    “噢！那他怎么好像很怕你似的”许晴明看着老老实实坐在另一张桌子上的杨小波问

    “因为他有把柄在我手上，嘿嘿！你快吃啊！不然一会就凉了”

    许晴明慢慢的吃着，他发现自己的生活真是越来越精彩了！对男生冷若冰霜的班长、样子看起来很老实下手却很是狠辣的班长同学，还有那个被自己揍过的整天趴在桌子上睡觉的家伙。

    大概这也是生活的魅力所在吧

第二卷 高中生涯 第十一章 在那空荡荡的操场上

    辛苦的度过了一天，许晴明终于回到了宿舍，此时她已经累的不想说话。刚进宿舍李莉和曹雨薇就一脸异样的看了他半天，弄的许晴明直摸自己的小脸蛋。“你们都看我干什么？我脸上长花了？”

    “小鱼妹妹？听说你今天中午在食堂大展神威把一个男生打得鼻青脸肿的！而且连杨小波都夸你功夫好！是这样吗？”杜欣一边说眼里一边冒星星。

    “呃！好像是有这么回事！你们都怎么？”许晴明向后退了退。

    “哇！小雨真的好厉害，我听说你先是一招白鹤展翅把那个男生镇住之后又是一式黑虎掏心再之后又用了招降龙十八掌……”

    “行了行了!这都谁给你说的啊？我只是卸掉了他一只胳膊，我哪会什么降龙十八掌？”许晴明流着汗解释。

    “但所有人都这么说么！小雨啊！你不知道现在学校里有多少人在议论你啊！都说你长的跟个瓷娃娃似的，打起架来却很疯狂。哇！不行了，我先崇拜一下下……”杜欣流着口水YY

    “好了！小雨，别听小欣瞎掰中午……你没事吧！”李莉上前来说到

    “呵呵!没事啦，你看我不是好的很么”许晴明急忙扬起胳膊示意自己很强壮。

    “行啊！小妹!真没看出你还有这么一手！以后大姐看谁不顺眼就找你去”曹雨薇笑嘻嘻的说道“咦！你的头发！不错的造型啊!谁给你弄的?”

    “呃！我们班长一个叫于小鱼的女生”许晴明一边说一边解开发套

    “你解开干什么啊！多漂亮啊”李莉很羡慕的说道

    “噢？是她！”曹雨薇微微沉吟的说道

    “怎么你认识她？”许晴明脱下鞋子，抱起脚闻闻，不但一点臭味都没有反而有点香香的！便打消了洗脚的念头。

    “呃!不算认识，只是见面点点头罢了”曹雨薇样子怪怪的。

    “呼！舒服啊，今天可真累”许晴明惬意的躺到床上伸了个懒腰

    “小雨！一会就要晚自习了，你不去么？”李莉整理书包问

    “不去了我得好好休息下“想到那个奇奇怪怪的班长，许晴明打消了去教室的念头

    “那我们先去了啊！要不要给你锁上门？”

    “不用了！你们去吧”

    三人走后宿舍一时间空荡起来，许晴明躺在床上开始睡觉，但很奇怪，虽然很累却怎么也睡不着，折腾了半天许晴明依然精神振奋。一气之下，许晴明爬起来，穿上件外衣，准备去外面散散步。

    离开宿舍楼，他才发现今天的月色很美，农历四月十五的月亮静静的挂在那。照的整个人都空灵起来。许晴明很开心的在学校里到处转，因为在上晚自习，所以此时的校园显得很安静。许晴明肆无忌惮的转啊转，一会来到了操场。平素热闹非凡的篮球场上只有一只孤零零的篮球呆在那，许晴明走了过去。拿起球，对篮球许晴明并不十分感冒，只是在部队偶尔玩下。他拍了两下试试手感，然后一个远投砰—一声，球砸在篮圈上滚出老远。

    唉！许晴明叹了口气，这个身体还是太弱，以前自己投篮虽然也是很少投中，但都是扔过了界，有一次球甚至飞出了球场，哪有像现在这样。许晴明很是郁闷。这个时候一个球从很远的地方飞了过来，砰——正中蓝心。许晴明傻了眼，好厉害，这是谁的超级远投？他看向球飞出的方向

    人慢慢从黑暗的地方走了出来，一头黄发很是惹眼。

    许晴明心里一紧，是他！

    昨天被自己揍了一顿的那位哥们！

    许晴明迅速看看四周，这个地方很封闭，离教学楼有段距离，中间还有一片绿化带，现在又是晚自习的时间，肯定不会有人来。在这个时间地点碰到被自己狠狠揍过的家伙，不能不说许晴明的运气很不错。

    许晴明后退几步，四处踅摸趁手的家伙，很不幸这个篮球馆的卫生很不错，地上连张纸都没有。许晴明很是无奈，硬着头皮拉开架势“你怎么在这?”

    那位楞了下，而后笑了起来，良久才止住笑意说道“你知道吗？你警惕的样子还真是可爱！”

    “呃……废话少说别以为我会怕你！有本事你就上来吧！看我不打你个满地找牙。”许晴明此时慢慢冷静下来，以往部队的训练没有白费，他开始冷静的分析形式，虽然自己的身高力量各方面都不如这个家伙，但学习的女子防身术也应该派上点用场吧！只要拖住他一会，然后开始呼救！嗯！还不错，至少可以自保。

    “你……就那么喜欢打架吗？”这位仁兄咧咧嘴很无奈的说

    他说这话什么意思？难道他不是找我茬的？许晴明想

    “呃!那你怎么在这？”

    “我早在这了，应该是你，怎么不去上晚自习？”

    “因为……我的事用你管？”许晴明反问

    “呵呵！我叫夏天，昨天真是很对不起”夏天走下观众席，月色下他的笑很真诚

    “呃……”许晴明感觉怪怪的，自己把人打了，人家反而给自己道歉。

    “其实……呵呵我叫许晴雨”

    然后两个人就没了话，气氛很尴尬。

    许晴明慢慢感觉心里有些发毛，在这样一个月色下，一间空无一人的体育馆里你碰到了一位漂亮的MM，而这位MM还曾是你的仇敌……

    许晴明越想越害怕，自己现在这个样子实在要多顾虑点，他开始慢慢挪开与夏天的距离。

    “你好像很怕我样子！”夏天突然说道

    “有吗？呵呵我为什么要怕你？”

    “呵呵，看你的样子实在很难相信你就是中午在食堂大打出手的那个女孩”

    “你也知道了？”许晴明摸摸脑袋，这消息怎么传播速度这么快？

    “估计现在学校里没有人不知道了吧!杨小波那样的人都说你功夫不错，学校里都传言你是峨眉山第二十八代传人了”

    “呃！”许晴明很是无奈“我只是碰巧卸掉了他的胳膊而已“

    “凑巧？呵呵！还真是个好解释，对了以后你最好小心点，那个李先并不是个好东西，他不敢惹杨小波但对你可没有顾及！”

    “呃！随便啦！我怕的就是他不来”许晴明很是自信，再怎么说自己也在部队呆过几年，对付李先那样的还不难。

    “你知道吗？你真是个与众不同的女生”夏天看了老半天才说

    “呃！今天月亮真大啊！”

    “呵呵”夏天哑然失笑“说实话昨天我看你一脸迷茫的在学校里转来转去，上前想帮你下，结果……”|

    许晴明脸有些发烧“呃！我当时有点太冲动了”

    “当时我还很郁闷谁想到你今天居然就坐在我后面”

    “是啊！还真是巧”

    “你知道吗？你当时叫我的样子真的很傻！呵呵，不过……”夏天顿了顿|“一年来！你是第一个理我的人”

    “啊！?”许晴明很惊讶，一年多？我是第一个理他的人？难道这么长时间没人肯理他？“你是说一年多？”

    “呃！应该是吧！有没有兴趣看看什么叫篮球？”夏天突然岔开话题说道

    “什么？怎么看：？”

    “呵呵！等我一下”夏天拿起篮球深吸口气，突然把球扔到空中之后一个倒立。球稳稳落在脚尖上。许晴明傻傻看着，没有音乐没有观众，只有夏天极具韵律感的动作和那绚丽的篮球技巧。这一切在这清澈的月色下都像一场梦。

    砰!夏天突然一个扣篮，结束了一切。许晴明半天才回过神来，开始鼓掌并真诚的说道“真不错！你怎么做到的？”

    夏天擦擦额头的汗，突然很萧索的样子“以前学的！要下晚自习了，回宿舍吧”说着转过身就朝场外走去。许晴明看着他的背影突然发现这个家伙很孤单。许晴明赶紧甩甩头告诫自己要有革命立场，谁知道这个家伙是不是装出来的！

第二卷 高中生涯 第十二章 可怜的家伙

    忍受着于小鱼的折磨，许晴明度过了早自习，一个人尤其是个漂亮的女人，其实是最恐怖的。现在许晴明就很有体会，为什么我碰到的都是些奇奇怪怪的人奇奇怪怪的事？

    “该死的作者”许晴明默默咒骂了声。“好了！同学们都听懂了么？”老师放下粉笔问。下面异口同声的说道“听懂了！”

    只有可怜的许晴明……“我可不可以不懂哦？！”但看看四周许晴明还是咽下了那句话

    “很好，那现在大家翻到书的一百四十四页，把第七第九第十三以及后面所有的计算题算一下”

    整个班里鸦雀无声，每个人都窸窸窣窣的翻着书，许晴明看看这个瞅瞅那个。无奈的又对着书发起了呆。虽然许晴明上过高中，但经过这么多年哪还会记得。为什么我就不像小说里的主人公那样有点啥子奇遇，小脑袋跟个计算机似的，看啥都一目千行呢？许晴明心里又在抱怨。

    “你怎么不写？！”老师转到许晴明这拍拍他的桌子问。

    “这个……”许晴明面红耳赤“我不会！”

    “不会？这都是最基本的啊！这都不会，几个月后的高考，你怎么办？”

    “这个……“许晴明站了起来低下头听老师训话

    “我知道，你们这样的女生以为自己长的漂亮，以后肯定不会没有饭吃，但我要告诉你的是，人不可以永远靠上天给予的东西吃饭。一个人没有了独立性……”老师侃侃而谈。

    许晴明感觉有点委屈，不是有点而是非常委屈。“我哪有感觉自己漂亮就不想学了？你以为我愿意这样！我不是不会么！”当然这样的话只能在心里说说。

    但他不知道自己现在这幅委屈的样子有多动人，很快就有人看不惯了，首先站起来的就是那位班长“老师！许晴雨前天才转过来，跟不上我们的教学进度很正常，你也不要这么说人吧！人家毕竟是个女孩子，这样说难道不伤人自尊？！”

    “于小鱼，你是说你的老师么？”这个四十多岁的女人显然很是恼火

    “怎么了？我就是再说你啊！死八婆”听到于小鱼这句话许晴明的脑袋顿时大了不止一圈，他知道今天的事不会太好过。

    但很奇怪，这个女人脸先是由红转白又由白转绿，跟个变色龙似的转了半天后，突然一转身。走了！

    她前脚刚走，班里顿时响起一片议论声，一些好事的甚至鼓起掌来，于小鱼对他比了个胜利的手势“不用怕她，平时我们就看不惯她了，现在还对你说难听的，真是找死”于小鱼走过来说道。

    “我想这样不太好吧！她毕竟是我们老师”

    “老师又怎么了？老师也不能随便说人啊！”于小鱼理直气壮。

    就这样一直到上午上完课，那位老师也没有回来。许晴明到食堂随便吃了点饭，又回到了教室准备看看书。离高考很近了，自己真要努力点了，不然要是考不上，老爸还不有了正当的理由把自己栓回他身边？许晴明正在认真的看书，一个女同学走了进来“小雨！外面有人找”

    “有人找？谁啊！”许晴明头都不抬

    “嘿嘿！我哪知道啊！你出去看看不就知道了？”这个女同学笑的很诡秘。

    许晴明奇怪的走出教室从走廊的窗户向下看看，一辆很是拉风的兰博基尼跑车停在楼下，一个穿着白西装的男子依靠在车门上，手里捧着一束火红的玫瑰。不是欧阳清风又会是谁？

    许晴明一捂眼睛“天啊！这个该死的欧阳清风”这时欧阳清风显然也看到了许晴明，他朝着这笑了笑大声喊道“晴雨！晴雨！你看到了吗？”说着挥挥手。一时间所有的目光都朝三楼的这扇窗户集合。许晴明砰的关上窗“他妈的！我要杀了你”说着许晴明就朝楼下冲去。

    到了楼下，已经有很多人在围观，附近教学楼里的人也都打开窗户看着。许晴明在万众瞩目下来到欧阳清风近前

    “你来干什么？”许晴明咬牙切齿

    欧阳清风笑嘻嘻的说道“我今天来看看你啊！亲爱的”正在附近偷听的女生听到这句亲爱的，眼里顿时冒出了星星。

    许晴明真的很想把他那双眯起来的眼睛抠出来“不是说好了么？我们上学后谁也不妨碍谁，你走你的阳关道我走我的独木桥”

    “噢！不，我只是听到了点关于你的流言，听说你入学第一天就打了个色狼，而后又在食堂大打出手。亲爱的，我想伯父对这个肯定会非常关心，如果被他知道的话……”

    许晴明沉默了半天“好吧！你成功了！有什么事？”

    “嘿嘿！我只是关心你啦。怎么样这两天？”说着欧阳清风把那束玫瑰花递给许晴明。许晴明犹豫半天还是接了过来。顿时一些女生发出了羡慕的叫声。“我在这实在不错，如果没有你来的话，我想这好像天堂一样”许晴明恨恨的说。“好吧！既然你这么说，我想我还是告诉伯父比较好，毕竟你的安全是很重要的”

    “你卑鄙！”许晴明咬着牙说

    “承让承让，带我去你的宿舍看看吧！你看我给你买了很多的零食耶！”

    许晴明认命的朝自己宿舍走去，欧阳清风就拎着大包小包的在后跟着。到了宿舍楼下他回过头对欧阳清风说，“女生宿舍楼好像不让男生进吧”欧阳清风一笑，走到那个宿管员跟前一阵嘀咕又递过一张红红的票子，便大步走进了楼门。许晴明只好无奈的带他来到自己宿舍跟前，门没有上锁，里面有人。许晴明指了指“就是这了！看到了！我们回去吧”“到了门前怎么能不进去呢？”说着欧阳清风推门就进去了，就好像在进自己家的卧室一样！许晴明耷拉着脑袋跟了进去。里面杜欣正在吃饭，这个家伙整天让李莉给她打饭然后在宿舍吃。

    杜欣看到大包小包的欧阳清风先是一愣然后问“你是？……”“呃！你好，你是小雨的舍友吧！我是她朋友”欧阳清风显得很是热情。杜欣先是看看一直站在一边的许晴明见到他没有说话，才点点头“噢！你是小雨的男朋友吧”许晴明一闭眼深呼吸，随便他们怎么说吧！“呃！这个也可以这么说，来来，吃……”欧阳清风暧昧的笑笑。杜欣欢呼一声抓过那些花花绿绿的零食就开始狂吃。

    “这下你满意了？”许晴明慢慢地说，“满意？呵呵！我哪有，只是她这么以为罢了，我可什么都没说”许晴明看了欧阳清风半天，才扭过头“杜欣！我去教室了！”“呜呜……你去吧！不用管我”杜欣吃的腮帮子都鼓起来含糊不清的说道。许晴明自顾自的走了，欧阳清风看着自己表妹的身影突然有些后悔今天的作为。但好像一切都有点晚了。他追了上去“曈曈！你生气了？”“没有”“我看你就是生气了，我错了以后我再也不会了，你就原谅我吧”

    许晴明突然停住脚步回过头看着一脸歉意的欧阳清风说道“我现在郑重告诉你，我非常的讨厌你，你明白？！”说完转身就走。留下了一脸愕然的欧阳清风。

第二卷 高中生涯 第十三章 依然很可怜的家伙

    下面是夜晚的北京城，车水马龙灯火辉煌一派繁忙景象。欧阳清风站在大落地窗前，突然感觉很寂寞。

    无可否认，他是幸运的，一生下来就拥有了凡人无法想象的一切。但现在！欧阳清风有些羡慕下面那些为了自己的欲望而奔走的人，至少他们都有一个明确的目标。而自己却这么的茫然

    下午表妹的那句：我真的很讨厌你。依然在耳边回响。欧阳清风苦笑！自己也许真的做错了吧，曈曈对自己的印象真的坏到了极点。欧阳清风转身走到桌前，上面散落着一些照片。欧阳清风拿起张，上面赫然正是表妹在食堂“大打出手”的身姿，看得出来拍照片的人手法很专业，把女孩那严肃警惕认真的让人想笑的样子表现的淋漓尽致。欧阳清风慢慢抚摸着照片上的表妹，一种叫做眼泪的东西涌上眼睛。他抬起了头，任凭泪水从眼角滴落……

    回忆有时会非常残酷

    午后的花园干净而安逸，欧阳清风正在和一些男孩子玩捉迷藏，虽然年龄在孩子们中最小，但他已经是名副其实的孩子王。正在玩耍，妈妈走了过来叫“小风？小风来看看这是你表妹曈曈”欧阳清风兴冲冲的跑了过来，这时从妈妈身后怯生生走出一个小女孩，两只羊角辫翘起来，小小的脸蛋上写满惶恐。真好像一个芭比娃娃。哦！应该比芭比娃娃还要可爱。欧阳清风笑嘻嘻的走上去“你是曈曈？哇！你的辫子好可爱”说着用力拽拽。曈曈哇的哭出声来。为这欧阳清风的老妈狠狠收拾了他一顿。但好像也是从那么小的时候开始，欧阳清风就喜欢上了欺负表妹的那种感觉。

    一直到两个人都渐渐长大，一直到欧阳清风发现自己对表妹的情感其实不那么单纯。

    “少爷！夫人来了”一位秘书的报告打断了欧阳清风的回忆，他急忙擦擦眼睛。

    “小风啊！看妈妈给你带了什么东西”李玉致带着一个大包

    “还能有什么!一定又是鸡腿饭外加玉米粥”

    “嘿嘿！儿子真是聪明”

    “这么多年你哪次都是这些傻子也会知道了”

    李玉致挪着胖大的身体坐在沙发上“清风啊！今天你去学校看曈曈了么？”

    “嗯！”

    “怎么样？”

    “还好啦”

    “真是的！我早猜出来你会这么说，傻孩子。下午的事我都知道了”

    “啊？”欧阳清风很是无奈“老妈你不会也派人监视我吧”

    “那倒不至于，曈曈的校长和我以前是好朋友，你下午的动静又那么大，老妈怎么会不知道”

    “知道就知道啦！你跑总部来干什么”

    “唉！我只是放心不下你啊”说着从大包里摸出一只鸡腿开始啃

    “天！又来了”欧阳清风无可奈何“老妈！我们的事你就别瞎操心了”

    “喂！什么叫呜……瞎操心？我这是关心自己亲儿子，说真的！除了体重，曈曈哪方面都那么让我喜欢，她妈又是我以前最好的朋友。所以！你俩如果走到了一起，我是最高兴的！”

    “那又怎么样！”欧阳清风情绪很是低沉

    “傻小子！你下午的伎俩我都知道了，对付女孩子哪有你这样的！胁迫外加含糊不清的暧昧，这只会让她更加疏远你，尤其是曈曈那样的女孩”李玉致一边大口吃着一边说话，两不耽误。

    “哦！”

    “告诉你，对付女孩子你得慢慢来，就像做饭一样火候要恰当，火烧的太大饭糊了，太小饭熟不了。你要做得就是把握好度！我相信以你的条件一定能做到”

    “可曈曈现在肯定恨我恨的要死要活”欧阳清风有点担忧

    “嘿嘿！其实这也是不错的！只要能让她对你印象深刻永生不忘，那不管是好或坏，都没关系。重要的是以后！”

    “以后！？”欧阳清风慢慢念叨这两个字、

    “好啦！你老妈我还得赶着去做美容呢！儿子——记住，”

    欧阳清风无奈的站起来突然和李玉致互拍双手之后齐声喊道“我是最棒最可爱的”

    “嘿嘿这才乖么！老妈我先走了哦”李玉致咚咚的走出房间。欧阳清风则深吸口气重新站到窗前

    “以后……”欧阳清风的眼睛慢慢清澈

    “要我说多少遍？我和那个卑鄙无耻猥琐肮脏而且傻头傻脑的家伙没有任何关系”许晴明躲到一个床角里不厌其烦的解释

    “切！谁相信？我可是听N多人对我说今天下午那浪漫的事！哇！开着顶级跑车的帅哥，我怎么就碰不见？”曹雨薇冷冷的说

    “就是！我还见到了呢！那个帅哥好好啊！还给我带那么多好吃的”杜欣凑上前来回味无穷地说

    “喂！我说了我们真没有任何关系，他只是我一个表哥而已！而且他的脑袋应该有些毛病”许晴明依然想证明自己的清白

    “姐姐妹妹们！对付抵死顽抗的敌人我们的手段一向是……“曹雨薇邪恶的拍拍手。

    接着三个人哇哇怪叫的扑了上去。虽然许晴明很乐意跟这些女孩多点亲密接触，但现在他只想逃出去。

    因为……因为实在太痒了，从小到大许晴明最怕的就是挠痒，现在又摊上这么个敏感的女孩身体更是无法忍受。

    “哇！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我……我受不了了，你们……你们饶了我吧”许晴明喘着气一个劲求饶

    “哼哼！那你还不从实招来？”曹雨薇现在邪恶的脑袋上都要长角了

    “招什么？唉！我和那个该死的家伙真的没什么！今天只是他的一个恶作剧，他就是喜欢捉弄人”

    “捉弄人？不会吧！今天下午我看到他的眼神好认真呢！喂！小雨，你不会看不出来吧”杜欣问

    “我哪知道！而且你说的根本不可能，他就是个以别人的痛苦为快乐源泉的家伙”许晴明斩钉截铁

    曹雨薇则大大咧咧的阻止杜欣继续问“问什么啊！既然亲爱的小雨还不肯招，那有什么说的！我们继续上吧！嘿嘿，反正小雨身上光滑细腻摸起来手感好极了”说着又饿虎扑食的扑了上去

    顿时整个楼层都能听到许晴明那疯狂的笑声求饶声……

    “呃！自己来的好像真不是时候啊！”一个声音传了过来，正在闹腾的几个人急忙扭头一看，门口站着个漂亮的女孩。被压在下面的许晴明见到她心里真是又惊又喜“小鱼！你怎么来了？”正压在许晴明身上的曹雨薇很不情愿的下来。

    于小鱼看看衣衫凌乱的许晴明抿嘴笑“小雨啊！没想到你不但跟外校帅哥有一腿！还喜欢跟女孩子……你要喜欢玩就找我么！什么**女王同人我都随时恭候”刚刚还暗自庆幸自己终于解脱的许晴明脸上一下子挂起几道黑线

    “好啦！不逗你玩了!嘿嘿，不过说真的，你现在的样子还真诱人……”于小鱼指指许晴明的胸口说。许晴明急忙脸红耳赤的扣上领口，以掩住外泄的春光。

    “你们都是小雨的舍友吧！我是她的班长以及监护人！于小鱼”于小鱼语不惊人死不休。

    许晴明擦擦汗“监护人！呃！有这么个漂亮的监护人，其实也不错”

    “呵呵！于姐姐我早就知道你了，上课从不听讲下课永远不写作业的全校第一名”杜欣那样子恨不能要个签名

    “呵呵！谢谢夸奖”

    然后又和李莉认识了下，到了曹雨薇那！曹雨薇臭着张脸“我叫曹雨薇”于小鱼也不以为意的笑笑“很高兴认识你！其实早就知道你了，三班的大才女”“噢！我算什么才女！”虽然这么说曹雨薇的脸色也稍微好了点

    然后于小鱼就坐在许晴明一边说道“嘿嘿！小雨，今天我没有去上课回来才知道今天，有某个帅哥跑到学校里来指名点姓的找你”

    终于切入正题，许晴明唉声叹气的又解释半天最后问“怎么样？你相信了吧”

    “你要听实话还是假话？”

    “废话”

    “嘿嘿！我从头到尾一个字也不相信”

    “早就知道你这么说，那你还非让我解释个什么劲”许晴明没精打采

    “因为……我喜欢看你解释时可爱的样子”于小鱼很认真的说

    “杀了我吧!”许晴明只有这个想法

第二卷 高中生涯 第十四章 小鱼的生日（上）

    许晴明不准备再解释什么！他问道“这么晚了，你到这干什么？”

    于小鱼笑了笑“因为明天是我的生日，我想请你去参加我的PATTA”

    “明天？怎么现在才说！”

    “因为想给你个惊喜么！当然如果确切点说，是因为我也不记得了，直到今晚上我妈才提醒的我”

    “我可不可以不去？”

    “不能”

    “那好吧！”

    “呵呵！你们都要去哦！我明天再来接你”于小鱼说完走了。留下几个人面面相觑

    “明天不知道有什么好吃的呢！”杜欣很是期待。

    “切！”曹雨薇很是不屑。李莉不置可否。许晴明则深呼吸了几下，躺倒床上睡大觉。

    午后的阳光照的人暖暖的，一个可爱的小孩正在花园里嬉戏。许晴明坐在那感觉很奇怪。好像那个小孩是自己的一个影子，这种感觉是那么真实强烈，乃至于看到小孩不小心跌倒时自己的心都要蹦出来了“老婆，我们的孩子就象你一样可爱！不是么？”欧阳清风从后面抱住许晴明的腰在他耳边笑道。许晴明脑袋轰了一声，豁然醒来。

    又是做梦，许晴明擦擦汗。刚刚那个声音好像还在耳边回响，老婆老婆……“啊……”许晴明痛苦的呻吟一声，回想自己入学以来的事，没有哪件不让人挠头的。现在连睡个觉都要被人吓醒。

    “自己好像真是变了很多“许晴明翻了个身对着墙壁默默想道。记得自己以前在部队训练，成绩虽然不是名列前茅但也是拔尖的，哪次执行任务不是干净利落。可现在自己不但变成个女人而且胆子好像也变小了。一个欧阳清风就能吓得自己夜不能寐，难道自己真的要变成一个见到老鼠就要吓得花容失色的废物？许晴明心里一阵抽痛。这种情况不能持续下去了，哪天如果曈曈找到恢复身体的方法，自己岂不要成为人妖？这种预感让许晴明很是担心，同时更使他下定了决心，一定不能再这么下去了。怀着这种复杂的心情许晴明慢慢睡了过去。

    早上的起床铃还未响起，许晴明便早早爬起来，把自己的被子叠成标准的豆腐块。等她整理完内务，李莉她们才刚刚睁开眼睛。许晴明打了个招呼就去教室上早自习，教室还没有什么人。许晴明找到自己的位置，准备背会英语。每个中国学生最讨厌的应该就是英语了！至少许晴明就不喜欢，可高考不会考虑你喜欢不喜欢，许晴明无奈的念着拗口的课文，并试图记住它们。这个时候夏天走了进来，脸色显得有些苍白，走到课桌前对许晴明笑了笑，然后趴下就睡。一股刺鼻的烟酒味直冲鼻梁，许晴明皱皱眉头，这个家伙大晚上不睡觉跑哪疯狂去了啊！

    上完早自习，许晴明去食堂打饭，准备带回教室吃，在买饭的时候犹豫了下，又多买了几个花卷。回到教室，许晴明推推夏天，这家伙黑着眼圈抬起头。“喂！早上没吃饭吧！我给你买了几个花卷”许晴明递给他。夏天傻傻接过来瞅着自己手里还有些温热的花卷。“怎么啦？不热了吧！那没办法，赶紧吃吧”许晴明翻开书准备接着和英语死磕。“小雨！”夏天突然道。“嗯？”许晴明头都没抬“咋了？”

    “谢谢”

    “嗨！这有什么啊！我们是朋友么，呵呵”许晴明又开始跟老和尚念经一样背起英语。夏天笑了笑开始吃那几个已经凉了的花卷。这本是很正常的事，至少对于许晴明来说，这一切再普通不过了。可有些人不会这么想。“喂！看到了没有？刚才那个转来的小美女给姓夏的买早饭来着”“看到了！你说他们俩人是不是有点什么”“谁知道啊！这年头什么都有可能，听说昨天还有个男的来找她来着，所以你别看你这小妹妹挺清纯的样子，谁知道是不是个卖的，真是……”“啪！”一记响亮的耳光打得正在说话的这位满眼金星“你……”再一看打他的是班长于小鱼，又忍气吞声的坐下。

    “刚才我听到你说谁是卖的？X你妈的！你嘴怎么长来着，再听到你这么说！小心我把你的大牙敲下来”于小鱼那叫一个嚣张。这位却什么也不敢说。骂了会于小鱼才又瞅瞅茫然不知身外事一心只读老外书的许晴明，心里也在嘀咕“这个傻丫头，不会真看上那个姓夏的吧”

    中午，许晴明呜哩哇啦的背着书就去了食堂吃饭，要了份米饭一点菜，找个角落一坐，一边吃一边看。许晴明的性格很要强，既然准备上学，就一定要上出个样子来，所以现在他加倍努力。正看的入神，一个身影走了过来，在他对过坐下，许晴明抬起头看看，是夏天。笑了笑又低下头继续看。

    “你挺用功！准备考大学？”“呃！那倒没想过，上了大学也不能代表什么！我只是感觉既然上学就要好好上”许晴明眼睛依然盯着书，手不停向嘴里送饭，又回答着夏天的话。还真是忙啊！

    “呵呵！你现在的样子还真是滑稽，就不怕把饭送到鼻子里去？”

    “怎么可能，我是谁啊！天才就是用来形容我的。嘿嘿”许晴明自吹自擂。

    正说着，于小鱼端着饭走了过来“谈什么那？那么高兴！”

    “哦！我和老夏在说关于世界和平的事！你有没有兴趣参与？”

    “老夏？”于小鱼看看脸色不好看的夏天笑了笑说道“那算了！世界和平了多没意思啊！”

    许晴明合上书，准备抓紧时间吃完饭。一抬头才发现夏天的脸色很不好看。“老夏你怎么了？”“没事！我吃完了，先走了”说完匆匆而去。“奇怪！”许晴明很迷惑的看着夏天急匆匆的背影“他怎么了？”

    “谁知道啊！别管他！小雨啊，晚上先跟我去买衣服，好吗？”

    “啊！还得买衣服啊？”

    “当然，这可是我十八岁的生日耶！怎么可以随随便便过，下午放学后记得不要走噢！”

    “呃……好吧！”

    如果说有什么错误是让许晴明最后悔的话，那一定就是答应和于小鱼一起逛街。“这已经是第三次转这家店了”许晴明跟在后面抱怨。“再看看吗！万一现在来了新货了呢”于小鱼依然兴致勃勃。“可你买的衣服已经够多了啊！”“傻丫头！你难道不知道女人的衣橱里永远缺少一件衣服么?好，把这件拿下来我看看”于小鱼指指一件裙子说道。售货小姐拿下衣服，许晴明看了看，这是件白色的礼服裙，前后开得都很大，看起来很性感又不失优雅。“不错！”于小鱼翻来覆去看看。“小姐真是好眼力，这是我们店里最好的一件衣服了，如果您诚心要的话，可以给你打九折，也就是三万六！”售货小姐很是殷勤。“嗯！价钱也挺便宜，就它了，可不可以试试？”“当然，试衣间就在那边！请跟我来”“小雨，你去替我试一下！”“我？”许晴明指指自己。“是啊！我再看看，你就帮我试一下么！”“可……”“什么可是但是的！去吧！”于小鱼推着他进了女更衣间。许晴明没了办法，看着手里这件裙子，咬咬牙！豁出去了。

    门被轻轻推开，一个女孩走了出来。所有人眼前顿时为之一亮。只见女孩穿着一身洁白的礼服裙，恰到好处的勾勒出女孩优美的线条，显的那么优雅性感。而女孩绝美的脸蛋上有些局促不安的表情也使其添了许平易近人的感觉

    “哇！好漂亮！”于小鱼眼前一亮。售货员小姐也是连连称赞“这简直就是为您特意剪裁的，太合身了”“呃！是吗？我怎么感觉勒的我难受呢？”“哎呀！是很不错，就要它了，刷卡吧”于小鱼很是大方的刷了卡，许晴明趁这个机会赶紧回去换了衣服。这才一身轻松的走出来。“买了？”“嗯！”“三万多块耶！你还真是不在乎”“嘿嘿，女人么！都得对自己狠一点，而且这个是为你买的,自然不能随便”

    许晴明闻言停住脚步“为我买的？喂！我可不要！这么贵重的东西”“哎呀！有什么了，我们都是好朋友么，而且我看你穿的衣服也不便宜吧，就收下吧!晚上你穿着这个出去还能给我压压场面”

    “什么？晚上还得穿着它？不行”许晴明的头摇的跟个拨浪鼓似的。

    “小雨！你……”于小鱼的眼睛一下子烟波荡漾。许晴明一叹气真是败给这个女人了。

    “呵呵，这才对么！走，咱们去前面那个店看

第二卷 高中生涯 第十五章 小雨的生日（下）

    等到于小鱼终于想起今天不是出来购物的，已经是华灯初上的时候了！两个人急急忙忙赶回学校去接杜欣她们，曹雨薇很是干脆的说了句“我不去”然后便冷冰着脸走了出去。李莉也借口还得学习推辞掉了。

    只有杜欣兴高采烈的要去，三人走到离学校很远的地方后，于小鱼才打了个电话，不到五分钟，一辆豪华的加长林肯便停在目瞪口呆的杜欣跟前。

    “哇！小鱼姐姐家一定好有钱吧！”杜欣坐在车里东瞅西看的说道。

    “还好吧！”

    “那怎么小鱼姐姐平时好像很普通的样子，我家要这么有钱，早就不上学了呃，我要开个大冰激凌店，那样就能整天吃冰激凌了”杜欣又开始幻想。

    “呵呵！”杜欣笑了笑没有说什么。许晴明也有点惊讶，早就知道这个怪怪的班长家里一定不会简单，但看样子还不是一般的简单。

    车停到了饭店门前，许晴明下了车，看了看那金碧辉煌的四个大字：天上人间。杜欣的眼都不够用了“哇！这个车童好帅啊。天，这是什么地板？金子做得吗？”许晴明则什么也没说，毕竟在一顿饭要十五万美金的地方呆过，这点定力还是有的。

    三人坐上电梯一直来到顶楼一间巨大的餐厅里，里面已经有很多人，那位笑嘻嘻的杨小波也在。杜欣流着口水就奔那些精致的小吃去了。许晴明趁于小鱼忙着和各路人打招呼的时候找了个角落坐起来偷偷注视在场的人。只见一位啤酒肚子的中年男人走到于小鱼跟前，看样子应该是于小鱼的老爸。许晴明看着那出了号的大肚子心里有些恶毒的想到“还真像个十月怀胎的孕妇。”

    父女俩嘻嘻哈哈的说了会话，期间那个男人还好奇的回头看看角落里的许晴明，许晴明只得报以一笑。于小鱼的老爸先是楞了楞然后才满意的点点头也笑了笑。之后便神情诡秘的回头跟于小鱼说了几句什么。许晴明脑袋上浮起一个大问号，这父女俩嘀嘀咕咕的样子说什么呢？可惜当兵的时候没有怎么研究过唇语，不然一定要听听。

    过了一会一个大蛋糕被推了上来，足足七层的大蛋糕上插着十八颗蜡烛。人群一阵欢呼，其中一些年轻人起哄把于小鱼推了上去。只见于小鱼很是虔诚的合起掌开始许愿。过了一会又噗的一下把蜡烛吹灭，整个生日宴会便到了高潮。蛋糕被分成很多份，于小鱼端着一大盘走了过来“小雨！你老是躲在这干什么？”“没事！我只是累了”许晴明接过蛋糕。“嘿嘿！等下就要开始舞会了，你那件衣服……我可是很期待啊！”说着笑嘻嘻的走了。许晴明脑海里浮现出那件雪白的礼服裙苦涩的咧咧嘴。

    “亲爱的女士们先生们，今天是我们敬爱的于董事长贵千金的生日，我先祝愿她生日快乐一年比一年漂亮。现在我宣布舞会开始。”

    一个司仪一样的家伙上去简短的说了两句，灯光顿时变得昏暗，放起了舒缓的轻音乐。于小鱼拉着许晴明便来到一个房间

    “诺！换上它！”

    “我可不可以……”

    “不行！”于小鱼很坚决的说“小雨啊！今天是我的生日，你就不能听我的一次吗”

    “我哪次不是听你的？！”许晴明心里念叨。

    “好啦！我先出去，你快点换上”于小鱼兴高采烈的出去。

    许晴明对着那件很美很性感的裙子发了会呆，在穿与不穿之间挣扎半天，还是拿不定主意。对于这个怪异的班长，许晴明很是无奈，看得出来她对自己根本没有恶意，只是有些喜欢看自己发窘。但让自己穿上那么件衣服，还不如杀了自己。本来当兵的时候就被人说成是个娘娘腔了，现在又变成这个样子，如果任由其发展，变成人妖那是指日可待的事。想到这个后果，许晴明下定士可杀不可“辱”的决心，瞅准个空子便跑出了餐厅。

    不可否认这个地方是真的很大，至少许晴明转了半天还是没转完这么多房间，而这还只是顶层。“这些有钱人真是奢侈啊！”许晴明在一个房间的大沙发上舒服的伸了个懒腰，脚底下厚厚地毯传来温柔的触感。许晴明突然感到很累，便闭上眼准备小憩一下。但恍恍惚惚的就睡着了。等到醒来，外面一片黑暗，寂静的吓人。许晴明心里一紧，到处看了看，墙上挂着的夜光表显示，现在已经是凌晨一点。

    “完了！完了！学校十一点就关门了，万一老师查寝，会死的很惨”夜不归宿对于女孩身份的许晴明而言非常致命，他蹦起来就朝外面跑，心里还在纳闷，于小鱼见到自己没了怎么也没有找？

    来到电梯间，才发现已经锁上了，整个顶层空荡荡的。许晴明暗骂一声来到楼梯间开始狂奔。等下到一层，许晴明已经气喘吁吁。一楼还有人，许晴明小心的躲避着，毕竟如果被发现，还得解释半天。到了楼门那，拉一拉，没有上锁。许晴明心里一喜，推门就冲了出去。

    外面很冷，许晴明拉了拉衣服，想了想，开始根据大概方位朝学校走去。这个饭店所在的地方并不是夜市区所以路上显得很冷清，只有路灯散发出些微光线撑开那粘稠的黑暗。许晴明一边走一边想明天怎么和老师、小鱼还有舍友解释。正在想着，几个喝的醉醺醺的青年唱着歌在马路上瞎逛，许晴明躲到一边不想惹事，但事好像很喜欢惹她。就在要擦肩而过的时候，那几位看到许晴明，吹起口哨“吆喝！这么晚了，小妹妹就一个人啊!要不要哥几个陪陪你？”许晴明没理他们加快脚步准备离开这。其中一个一闪身便挡在许晴明跟前“别走那么快啊！你说这么晚了，小妹妹长的又这么漂亮，碰到流氓怎么办？要不哥几个发扬次雷锋精神把您给送回去”一边说一边往许晴明身上凑。

    许晴明皱皱眉“谢谢，不用！请你们让开”。“别介啊!哥几个真是好心，这年头多乱啊！咱就是想帮帮你这样漂亮的女孩。”说着那几个也嘿嘿笑着走了上来。

    许晴明明白自己碰到了传说中的混混，北京城的混子很是有名，没成想在这碰到了。许晴明退后几步“你们让不让开？再挡路我可要喊人了”“真的？那你就喊吧！正好这么晚了，哥几个也睡不着，全当听音乐会了”其中一个还耍着贫嘴。

    许晴明猛上前一步，脚向前狠狠一磕，正中那个家伙的命根，正是有名的撩阴腿！不理那个蹲在地上一个劲鬼叫的家伙，许晴明扭身撒丫子就跑。后面的几个这才反应过来，骂骂咧咧的在后面追。情急之下，许晴明和他们钻起了小胡同。虽说北京经过多年的拆迁改造，可那小胡同还是密如蛛网。许晴明兜来兜去，很快自己都不知道自己跑到哪去了，等感觉不到后面有人后，他才长出口气停下来，仔细打量四周。这是个很窄的胡同，两边都是高耸的大楼，在胡同一边有明亮的灯光。许晴明走出胡同才发现是条非常繁华的街道，虽说已经是深夜依然人来人往的。许晴明不敢再走着回去，准备打个车，一摸口袋才发现今天出来带的钱包丢在天上人间了。

第二卷 高中生涯 第十六章 午夜的酒吧

    怎么办？

    许晴明看看那些醉生梦死飘来荡去的路人，犯起了愁！

    走回去？

    许晴明把垂下的长发掠起，苦笑。这么深的夜，自己这副样子独自行走，遇到流氓的可能那是非常之大，许晴明可不想在来点刺激的。自己现在在出其不意的情况下能对付一个两个，但如果……许晴明打了个寒战不敢再想下去。

    而且许晴明发现了个严重的事实！自己好像迷路了。刚才那通乱转早就不知道东西南北了！许晴明想找个站牌什么的弄清楚自己是在什么地方。正在马路边认真看的时候。

    一个中年男子走了上来“小姐！多少钱一晚？”边说边色迷迷的看着许晴明咽口水。

    “什么多少钱一晚？”许晴明没反应过来。

    “还是个雏儿！大晚上的你说能干什么？”男子笑的很猥琐。许晴明这才明白，强忍着把这个家伙的脖子扭断的冲动冷冷的说“滚！”男子显然一愣之后才心不甘情不愿的走了。

    许晴明看了半天也没弄明白自己究竟在什么地方，而刚才那个家伙让他很是恼火。一赌气不看了，顺着大街开始瞎转！准备熬到天亮。深夜大街上的人也开始慢慢稀疏，许晴明感到有点冷。现在开着门的也就只有那些酒吧迪厅了，许晴明找了一家走进去。

    刚进门一阵震耳欲聋的音乐就把许晴明的困意吓跑了。里面的光线很昏暗，空气里弥漫的烟气酒味以及呕吐物的臭味混在一起让许晴明屏住了呼吸。舞池里还有很多人在疯狂扭动，台上有歌手在声嘶力竭的唱歌。许晴明找了个角落坐起来，尽量离那些喝醉的人远点。这时舞台上那位已经唱完下去了，一个家伙冲上来兴奋的喊道“下面有请我们酒吧最有名的反串歌手一一！”人群里一些人打起了口哨，很兴奋的样子。

    许晴明有点奇怪，什么叫反串歌手？舞台上的灯光变得迷离而梦幻，一个女孩款款走出来，高挑的身材足以让模特汗颜，朝上看，脸蛋并不是十分好看却有种妖异的魅力。最引人瞩目的则是她的眼神！那么的冷漠倔强，好像在黑暗中沉默的坏孩子。

    许晴明如遭雷击，这个所谓的一一居然是那个夏天。许晴明终于明白为什么夏天每天都在课堂上睡觉还有他身上的那股酒味。原来他在酒吧上班，而且是个反串歌手！这时台上的夏天开始低声吟唱，唱得是英文歌，许晴明没有听过。但从歌声里许晴明感觉到了种悲凉与孤单。看着那在台上孤孤单单低垂着眼睛吟唱的夏天，许晴明脑子里乱七八糟起来。这叫什么世界？

    一曲终了，台下有人哭有人笑。夏天冷冷看了下面一眼然后扭头走下。许晴明感觉夏天看到他了。果然过了一会，恢复男生装束的夏天走了过来笑笑说道“没想到你能在这！”

    “我也没想到”许晴明无奈的说道

    “呵呵！”夏天要了杯饮料递给许晴明“这么晚了，你……”

    许晴明略过那些让他恼火的事，简单的解释了下然后问“你在这上班啊！”

    “嗯！上了一个多月了！”

    “看的出来，你很受欢迎！”许晴明看着一个二十多岁的男孩送给夏天一束花说道

    “还好！至少这里没有考试！”

    “噢！”

    “你一定很奇怪我为什么要装扮成女孩吧！”夏天笑了笑说

    “嗯！”许晴明一向很诚实，所以点点头

    “这个酒吧是男同性恋聚会的地方！”夏天慢条斯理的说道

    许晴明嘴里的饮料差点喷出去，怪不得在这呆了半天一个骚扰的都没有！“呃！还真是……”

    “呵呵！放心！我不是同性恋，只是在这打工而已！”

    “但你……在这上班！就不怕学校！”

    “怕！？被学校处理多了，你也就烦了！”夏天拿出一颗烟，旁边的人急忙为他点着。夏天深吸口慢慢吐出来说到“至少！在这里我很受人欢迎！”

    说这话时夏天神情很是落寞。许晴明也说不话来，只是一口一口的喝着饮料。

    “你爸妈不管你吗？”许晴明半天才憋出这么句话来

    “我爸妈很久以前就离婚了，我和我奶奶长大，一年前我奶奶也去世了！”夏天平淡的说道

    许晴明沉默了下来，夏天看着他半天才笑道“奇怪！你怎么没说对不起？”

    “对不起？噢！说那个有用吗？”许晴明道

    “呵呵！你还真是个与众不同的女孩！”

    “别说我是女孩！”许晴明道“你可以叫我哥们！”

    “好的！哥们！”夏天开心很多，眼睛里满是笑意

    这个时候一个男人走了过来醉醺醺的对夏天说道“哥哥好喜欢你！来！陪我喝了这杯！”夏天接过那大杯的白酒一饮而尽！

    待那个男人走后!夏天才呛得咳嗽起来，呆了好半天才说“看到了吗？其实他们都不快乐！”

    外面的天空逐渐渗出白光。酒吧寥落起来。许晴明他们走出酒吧，外面的城市刚刚醒来。

    夏天一路上没有说话，许晴明也没有！两人走到学校，夏天大摇大摆的走了进去，许晴明小心的跟着。还好那个门卫显然已经认识夏天了，所以也没有阻拦。许晴明先回宿舍，李莉她们正在洗漱！看到一脸倦意的许晴明回来了，杜欣急忙问“你干什么去了？一晚上没回来！”

    “唉！不说了！老师查寝来没啊？”

    “没有！”

    许晴明松了口气！

    “可于小鱼找了你好几趟！怎么参加着晚会你就不见了？”

    “噢！我临时有点事！没跟你们说！”“你不知道于小鱼昨天都要报警了！”杜欣说道。

    许晴明摸摸脑袋，自己还得跟那位于班长好好解释一下。

第二卷 高中生涯 第十七章 转变

    房间很大，却只摆了一张宽大的办公桌，因此显得很空落。李路不喜欢这个房间，他总感觉这个房间里有种寂寞的气息！但他今天必须进来。

    “怎么样？最近那个傻丫头又有什么新闻？”欧阳清风收回看向落地窗外的目光转过身问。

    “诺！就是这些！”李路把一摞照片扔到桌子上“如果不是因为你，我早就不干这个了，跟踪这么个女孩我感觉自己像个变态狂！”

    欧阳清风没有理一个劲抱怨的李路，他拿起一张照片来，画面照的不怎么清晰，但依然可以看出是个酒吧，里面他那位表妹正在和一位少年坐在一起说话，可以看得出来少年很高兴的样子。欧阳清风脸一下子阴沉下来，看看别的照片，也大多有那位少年。

    “嘿嘿！你恼火起来的样子还挺帅”l李路毫不畏惧的调侃，对于和这个大公子同窗多年的好友，他自然知道他的脾气。

    “这是怎么回事？那么晚她怎么会去酒吧？”

    “唉！这话说起来就长了，那天晚上我差点跑断了气，说真的你表妹撒丫子跑起来还真跟个兔子似的……别瞪我……马上就说”然后李路就吧那天的事详细说了遍

    说完后欧阳清风皱皱眉：“于小鱼？就是那个于家的千金？”都是一个城市里的豪门子女，欧阳清风对她还有点印象。

    “嗯！那个男生我也查出来了，叫夏天，是个在酒吧打工的反串歌手！也就是扮成女人唱歌的那种啦！没什么背景。”

    “噢！”

    “说吧？！”

    “说什么？”欧阳清风有点奇怪

    “是把这个小子清蒸了呢还是红烧了”李路大大咧咧的说

    “呃！！！干嘛那么暴力？”欧阳清风向后躺倒椅子上“这样反而更好！嘿嘿”

    李路闻言上下打量欧阳清风好半天“奇怪，没见过你善良的跟个学雷锋模范似的啊！记得以前我也上学那会，谁要敢动你的女人哪次你不是抓狂暴走的？”

    “这不同！你不懂啦。给”欧阳清风递给他一个鼓鼓的信封

    李路毫不客气的接过来“谢啦，我先走了，说真的！这活我越干越有意思，没准哪天我都要喜欢上你表妹了，嘿嘿”

    待他走后，欧阳清风心情好很多，一直担心的一个问题被排除了，这让他如释重负。虽然对那个叫夏天的男人超级不爽，可现在的欧阳清风聪明许多。以表妹的条件被男生追求那是在正常不过的事，没有人追求才不正常。这挡是挡不住的！

    至少……欧阳清风笑了笑，至少……证明表妹不是个对男人不感兴趣的女同。这才是最重要的！

    “你不准备给我解释什么吗？”于小鱼问

    “解释什么？我出去迷了路然后遇到老夏，这有什么好解释的？”许晴明低着头写着作业道

    “可我担心你担心了一晚上耶！”于小鱼委屈的说道

    “那我只能说句很抱歉！”许晴明扬起头说道。

    “你……小雨你是不是生我的气了？”

    “没有！你瞎想什么？”

    “肯定是，你嫌我总是逼你做你不喜欢的事，比如让你穿裙子！可人家也只是开个玩笑嘛！以后我不那样了好吗”于小鱼说的很真诚

    许晴明这么多天来终于感到了种叫做扬眉吐气的东西。看来以前自己对谁都太迁就了，把部队里好不容易磨练出来的雷厉风行的性格都丢得差不多了。不过以后不会了！至少自己要学会拒绝！许晴明的脑袋瓜在一霎那间转了这么多念头，面上却神色不变

    “我哪有生你的气！只是当时感到很无聊罢了，我还得写作业呢！对不起”说完又埋头苦读起来。

    于小鱼诧异的看着明显与昨天不同的小雨，有点糊涂！一个人怎么一天时间变了这么多？

    许晴明的这种好心情一直持续到了傍晚快要下课，至少没有了谁在你耳边絮絮叨叨，这就是件很幸福的事。

    以至于偶尔在课上醒来然后旁若无人的去厕所的夏天都有些奇怪。

    “你是不是中了彩票？”终于完全彻底的醒来的夏天揉揉胖嘟嘟的眼泡问

    “没有！”

    “那你怎么笑的跟个傻妞似的？”

    “有吗？我笑的很傻？”许晴明摸摸脸，郁闷的问

    “呵呵！但傻得很可爱！”

    “哦！对了你晚上还得去上班吗？”许晴明赶紧岔开话题

    “嗯！去啊，每天都得去”

    “一晚上能挣多少钱？”许晴明好奇的问

    “基本工资一首歌100元！但一般客人给的小费就有三四百吧！”

    “那么多？”

    “还好吧！”夏天笑了笑说道。

    “这么说你应该很有钱么！要不要请客？”许晴明开心的说，对于要挟别人请客，他是最喜欢的！但他明显忘记自己现在的样子！现在的他就像一个跟哥哥要糖吃的小孩，透着股天真与可爱！

    “好啊！你说什么时候都可以”夏天的眼里多了点柔柔的东西。可许晴明却没有看见。

    “一言为定！”

    “嗯！一言为定！”

第二卷 高中生涯 第十八章 出去吃宵夜

    晚上

    吃完饭后，许晴明又回到教室。学习现在对他很重要，这是他获得自由的最后途径。正在刻苦读书。夏天来了“晚上，我请你吃饭。去吗？”“不是吃过了吗？”“宵夜啦！”“噢！还得跑出去？”许晴明认真思索一下。夏天局促不安的看着他。“好吧！”许晴明说道

    “嗯！那晚自习后我们从后面出去”夏天突然很开心

    许晴明也没有想很多，别人如何看他，对他而言已经无所谓，只是能开心就好。

    上完晚自习，许晴明揉揉酸涩的眼睛合上书本。夏天已经在等他。两人来到学校后面，许晴明看看那一人多高的墙，深吸口气。夏天刚想说“要不要我帮你”却见一个白色的身影已经灵巧的飞到墙上，然后对石化状态的夏天笑了笑“走吧！”

    翻过墙后，是一大片居民区，两人东转西转来到大街上。明亮的灯光喧嚣的人群，让从黑暗中跑出来的许晴明感到心安。

    “你眼神怎么怪怪的？是不是感觉我上墙的姿势特帅？”许晴明好笑地说。夏天脸红了。许晴明“嘿嘿”的笑笑。来到了那个酒吧，刚到十点钟，人还不多。许晴明好奇的跟着夏天来到后台，几个男人正在那擦脂抹粉，看到许晴明脸上神色很怪，就像一个女人看到比自己漂亮的女孩时的反映。许晴明心里一阵恶寒。夏天则来到一个单间，里面挂着很多衣服，全是一些女孩的流行服装。

    “呃！这些衣服都是你的吗？“

    “嗯！很惊讶吧！哈哈“夏天看到许晴明脸上的表情，开心的笑了。

    此时昨天那个报幕的到了后台“夏天，今天你要把节目提前吗？……咦！这个是？”“这是我的一个朋友，嗯！我今天还有事，要早点走。”“噢！以后不能带别人来后台，好吧！那你准备一下赶紧上台。”说着这个家伙嫌恶的看看许晴明走了。

    “他怎么那么看我？”许晴明奇怪道

    “呃！这个……”夏天脸红了“这个家伙一直喜欢我，看到你后以为你是我女朋友。于是……”

    许晴明感觉满身起鸡皮疙瘩“这么夸张？你该不会？”

    “不是……不是我不是玻璃，只是感觉变成个女孩唱歌挺有意思，而且还能挣钱！”夏天着急的解释

    “呵呵！好了！你是不是跟我也没有关系，我只是好奇而已。”

    “噢！”夏天的脸色黯淡了些，然后开始认真化妆。许晴明眼花缭乱的看着他那纯熟的化妆技巧，那么多那么多的瓶瓶罐罐小刷子小梳子小玩意被他随意的耍弄着。“看来他还真是有潜力做个女孩”许晴明心里不无调侃的想。

    等到画完妆，一个亭亭玉立的女孩便站在许晴明眼前。“喂！你那是什么眼神？”夏天粗粗的男性嗓音配合俏丽的容颜，让许晴明一片茫然。

    “我只是惊奇！”好半天后许晴明才说道。

    “惊奇什么？这不过是化完妆后的样子，哪有你天生丽质！”

    “咳咳！我想你应该去前台了！”许晴明赶紧说道

    “你还真是个奇怪的家伙！”夏天突然用起了假音，惟妙惟肖的女性声音说道，“别的女孩被称赞漂亮都很高兴，唯独你好像在刻意躲避。不过我挺欣赏！”

    说完笑了笑走了，剩下许晴明一头雾水站在那心里想道：漂亮？妈的！这个词汇用在我身上还不如杀了我。

    这个时候前面突然传来一阵震耳欲聋的欢呼声，然后便听到夏天那足以以假乱真的声音滑过酒吧，于是一切静默只有他的歌声！

    这次唱的是张靓颖的那首《我们说好的》，忧伤的音乐配合夏天微微颤抖的嗓音让人不能言语，许晴明走到前台的一个角落里，看突然变得很寂静的夏天在低低吟唱。

    好吗？一句话就哽住了喉。

    城市当背景的海市蜃楼

    我们像分割着一整个宇宙

    再见都化作乌有

    ……………………

    这个家伙……为什么这么喜欢悲伤的歌？许晴明想

    一曲终了，夏天旁若无人的走下台，过了一会卸了妆的夏天笑嘻嘻走了过来。

    “走！我请你去吃宵夜”

    虽然已经进入仲夏，但北京的午夜依然比较冷。夏天带着许晴明来到一家自己经常吃饭的餐厅，要了点烧烤两瓶啤酒。

    “喝吗？“夏天问

    “呃！倒一点吧”许晴明虽然不怎么爱喝酒，但让他跟个女孩似的去喝饮料更让他难受。

    啤酒的味道并不怎么样！初学者会感觉自己喝的不是酒而是马尿。许晴明一直强忍着恶心狂吃麻辣烫。

    “你不怕你脸上长疙瘩？”夏天看狼吞虎咽的许晴明说道

    “我怕的是它不长！”许晴明说话嘴也不停“而且好容易逮到你了，不多吃点都对不起党和人民。”

    “呵呵”夏天哑然失笑

    “你怎么不吃？”许晴明瞪大眼睛看着他“别跟我客气，吃啊”

    “呃！今天谁请客？”

    “嘿嘿！当然是你啦！”许晴明不好意思的笑笑继续吃，一边吃一边被辣的直吸气。

    “有没有人告诉过你，吃饭的时候不能用手抓？”夏天无奈的对着那些傻着眼看向自己这张桌子的人笑笑以示歉意，低声对许晴明说道

    “呃！那有啥？在部队吃饭……呃！我是说电视里面部队的战士吃饭都得玩了命一样，不然时间一过，便再也吃不到了。”许晴明一边解释一遍暗道好险，差点说漏了嘴。

    “噢！可你是个女孩？哪有女孩吃饭用手抓的？”

    “我说过了，你可以叫我哥们，可千万别叫我女孩，我恶心！”

    “但很多事是无法更改的！不是吗？”

    “我感觉你好像我中学的政治课老师”

    两个人斗着嘴。在外人看来这是幸福的一对小情人正在那吵吵小架借以调节情趣。外面的李路则是苦不堪言，北京的蚊子也不是白叫的，自己身上怕是已经咬了很多包了吧！可怜我那娇嫩如花的肌肤啊！李路有些自怨自艾，并且很不满于欧阳清风的这个表妹大半夜的满世界乱跑。还有那个叫做夏天的，泡妞也不找个好点的餐厅，害我躲在护城河的草丛里。不过这个看起来傻乎乎的丫头还有点斤两，好几次都差点被她发现了，幸亏我这么多年的私家侦探也不是白当的，嘿嘿！所以说我还真是个天才啊！李路又自得的笑起来。这是他能够一天到晚跟踪一个人而不觉得无聊到要死的秘诀。不然换个人早就疯了！

    里面的两人自然不会知道这些，他们正在讨论意识形态与客观世界的关系。这时一群人走进了餐厅，许晴明看了一眼急忙低下了头。

    怎么是他们？

第二卷 高中生涯 第十九章 打架是我们的娱乐

    原来进来的是一群年轻人，其中一个还拄着拐杖，一走起路来便一副痛不欲生的表情。许晴明一眼便认出了来人，居然是昨天意图耍流氓结果被自己狠狠收拾了的那群家伙。

    许晴明把头低的恨不能钻桌子底下去。虽然不怕，但打架不是好孩子，至少现在自己打架就不是个好孩子。

    “你怎么了？”夏天奇怪的问。

    “没事！只是吃的太快，不舒服！你别和我说话！”许晴明趴到桌子上，低声说。

    “噢！不舒服？要不要喝点热水？老板来点热水！”夏天高声叫道

    许晴明暗叹一声，看来今天是躲不过去了，索性抬起头来很嚣张的大声说道“不用了，我好多了”

    那群人显然也注意到到了这，再看到许晴明后，全都一愣，那个拄拐棍的家伙更是一阵颤抖，双腿不由夹紧了，看样子对许晴明他是印象深刻

    夏天根本没有注意这些，他关切问“你确定你没有事？要不要去医院？”

    “再啰嗦小心我杀了你”许晴明看着走过来的那群人冷冷说道

    “小妹妹！听说昨天你跑的很快么”一个老大模样的人走过来懒洋洋的说“你看你把我兄弟弄的，尿尿都得蹲着了现在。怎么办？”

    “你们……？你们是什么人？”夏天问

    “不关你事，怎么着？谁让他没事胡咧咧！我当时还留了情，要不然你那位兄弟现在已经是个太监了”许晴明好整以暇的靠到椅子上说道

    “行！小妮子还挺牙尖嘴利，不过你人打成这样总得有点说法吧！”

    “喂！你们到底是是什么人？再不走我可要报警了！”夏天感觉到气氛不大对，那些吃饭的人已经纷纷走掉，

    “让他闭嘴！”老大说道。一个小弟上前一拳砸在夏天的小腹，夏天便连商量都没有眼睛一翻晕了过去。

    “嘿嘿！怎么样？小妹妹？你的小情郎都晕了过去，现在怎么办？”老大奸邪的笑起来

    “是吗？”许晴明看了一眼“不过那不是我的小情郎耶！所以……”许晴明更奸邪的笑起来，手里一直暗暗攥着的烧烤用的竹签瞬间插入那个老大放在桌子上的手掌。那个老大先是不能置信的看这个柔弱美丽到让他淫心大动的女孩那瞬间的邪恶，之后便抱着插着竹签的手嚎叫起来，一边叫还不忘喊“给我……给我……上！妈的，今天我非……让这个婊子尝尝厉害。疼死我了！”许晴明不待他们冲上来便踢倒了桌子，顺手抓了一大把竹签开始狂刺，那些人一时也不能近身。许晴明便趁此机会向外跑去，但一个人正好挡在门口，正是那个被许晴明的撩阴腿狠狠踢中的家伙。许晴明此时已经没有退路，他瞬间便跑到门口，将手里最后一根竹签插去，但那个家伙居然畏惧的躲到一边，许晴明大喜，冲出了饭店便开始狂奔，同时心里还在想“夏天！委屈你了，哥们一会就回来救你！”

    李路在外面看的却兴奋极了，这个家伙不知哪弄来的高倍数夜视摄像机，刚才的一切他全都看到了。“打！继续啊！唉！怎么不打了？这小丫头身手不错噢！要是个男生可不得了。只是下手有点黑！咦！怎么跑了？喂！别介啊！我还没有看过瘾呢……”李路一边唠叨，一边迅速的收拾起设备悄悄跟在许晴明后面。

    许晴明一直跑到一条大马路上之后开始找公用电话亭，现在他才后悔没有买个手机。但很快他看到前面一辆巡逻车正在缓缓驶过，许晴明心里一喜急忙上去拦住车。

    民警奇怪的看着这个气喘吁吁的漂亮女孩“你有什么事吗？”

    “我报警！快……快救人”

    “噢？在哪？赶紧上来”民警也瞬时间变的紧张起来

    当警车停到了餐厅前，出乎许晴明意料，那个老大非但没走还哭哭啼啼的坐在饭店前的台阶上，手上还插着那根竹签。见到民警后激动不已“民警同志！我要报警！有人用暴力威胁我的生命。看啊！”说着还献宝似的把手举起让民警看。不过那手确实挺惨，一根竹签足足插进一寸多深，流淌的鲜血把手臂都已染红。民警一皱眉“周老大，今天这又是谁这么厉害，把您给做了？”看样子对这个周老大民警很熟悉。“就是……妈呀！就是她！”周老大用手指指后面的许晴明。民警很是惊讶的看看许晴明那柔弱的小手“喂！周老大，不要乱说啊！”“民警同志！我哪敢啊！？我胆子再大也不敢骗您不是！”周老大叫起了撞天屈。

    “是这样吗？”民警回过头问。

    “呃！好像不错……”许晴明脸红起来。“不过是他先在饭店招惹我，之后又把我朋友打晕了，我才一时失手……”同时心里暗暗想道：如果是我以前的那副身体，你还能这么活蹦乱跳吗？

    “民警同志！我当时只是看到这位女士长的实在漂亮，想认识下。是！我承认我的动机不怎么单纯，违反了祖国关于建设和谐社会的伟大构想，可……“

    “行了行了！手的这样了还贫！走吧，你俩一起跟我回去，对了还有你们！带着那个晕倒的！一起回去”

    “可我这手？”周老大痛苦的说

    “一会带你去医院！一个月有半个月是带着伤的，你这老大也忒没劲了”民警很是无奈

第二卷 高中生涯 第二十章 我是个彪悍的“女人”

    “姓名！”

    “许晴雨”

    “年龄”

    “十六”

    女警抬起头看了许晴明一眼“这么小！怎么下手那么狠？”

    “那是他活该！”许晴明心里暗暗想，表面上则很委屈的说道“他对我胡说八道，还动手打我朋友，所以我一时情急就打了他，谁知道……”

    “噢！”女警的表情舒缓了下来，那个周老大她很是清楚，所以对于这种事她毫不奇怪。

    在另一个房间里，一位民警递给周老大一瓶消毒水让他先擦擦。

    “说吧！这个月你来几次了？”

    “三次？”民警的眼睛立即瞪大，周老大急忙作沉思状“唉！你看我这记性！好像是有个五六次吧！”

    “哼！算上这次都有八次了，你说说你这么大人了，还老是充老大，有意思吗？”

    “可……可这次我是受害者耶！”周老大想起了这个重要事实。“是那个婊……那个女孩打的我！怎么我好像成了犯人”

    “人家平白无故的能打你嘛？”民警说道。“肯定是你招惹的人家，而且那个男生怎么回事还不是被你们打晕过去的”

    “可我都这样了啊！”周老大抱着那手，痛心疾首的说。“难道法律都不能给我这样的一个善良人主持公道？”

    “行了行了不贫你会死啊！把那个人叫进来！”

    那位拄着拐棍的仁兄走了进来。

    “说吧！你昨天晚上怎么回事？”

    “嗯！昨天晚上我和几个哥们喝多了，正在大街上瞎逛，然后就看到了她独自一个人在走。我们也是逗乐就拦住了她！然后我看她长那么漂亮于是……于是就逗了两句，结果……”说到这这位已经要哭了。

    “然后今天你就义愤填膺的给你兄弟拔份是吧！这么个大老爷们对付个女孩子，也不知道害臊。”民警冷冷说道

    “是！是！这个……我承认，可我难道就白让她打了？”

    “那你还想怎么着？”

    “我琢磨怎么也得给点补偿费吧！你看我这手伤成这样，起码得养个十天半拉月的吧！医药费她总得拿点吧！不能工作！谁养活我？还有我饱受摧残的心神也需要一点慰藉。不然，我就满世界告她！反正我啥也不怕。我耗得起。”周老大一副吃饱的不怕你饿肚子的样子

    民警感觉这个老大应该去说相声，而不是学人家做老大！无奈的看看他，转身去找许晴明，在和她解释半天后，许晴明这才明白。

    “他要钱？那他把我朋友打晕了怎么说？”

    “可现在你那位朋友已经醒了过来，这群人下手很有分寸，根本没有伤害到他。而且按照法律确实是你的责任。”

    “他先招惹的我啊！怎么还是我的责任？”

    “不一样！你这明显的是防卫过当。如果那根竹签在扎深点他的手就废了”民警也很无奈。

    “那……那他要多少钱？”许晴明盘算了半天问

    “这个家伙估计也不敢狮子大张口，毕竟他也有过错，但怎么也得一两千吧！”

    “一两千！”许晴明脑袋里开始算账，自己入学时花了一万多，欧阳清风要垫付自己没让，加上那次上学习班花了五千，还有这段时间的吃喝。算来算去许晴明发现退伍时给自己的那点退伍费基本已经用的精光！虽然米亿给了张银行卡，可许晴明说什么也不想用那点钱。

    男人怎么可以靠别人的施舍？

    但问题是现在怎么付给那个家伙医药费！对了！那个夏天应该有点钱吧！先借他一点，以后自己打工再还给他！许晴明打定主意，便跟民警说：“等我下，我那位朋友在哪？我先找他借点钱。”“噢！你那位朋友在旁边的休息室里呢，现在他还不知道怎么回事！”

    许晴明来到休息室，正傻傻的坐在椅子上的夏天见到许晴明后很是激动“小雨！你没事吧！”“我没事！”“我们怎么来派出所了?”“一言难尽！你那有钱吗？”“有！你要多少？”夏天奇怪的问。“三千块！我把那个流氓打了，可能下手重点！现在得陪人家医药费！以后我一定还你”“你把那个家伙打了？而且打的要陪医药费？”夏天诧异的说道。“嗯！”许晴明难过的点点头！“你还真是个……真是个彪悍的女人！现在我也没那么多现金！这有张卡，去银行取吧！”

    许晴明取出三千块钱给了那个家伙，这时已经是早上六点了，许晴明垂头丧气的回到学校。也不理李莉她们诧异的目光，扑到床上就开始睡。

    临闭上眼睛的最后一个想法是：三千块钱我该怎么还？然后便呼呼睡了过去，梦中还不时嘟囔着“三千块……混蛋！！医药费……嗯……”

    李莉好笑的给许晴明盖上被子不无埋怨的说：“这个小雨啊！大晚上的夜不归宿，一个女孩子怎么能这样！”正在脸上涂涂抹抹的曹雨薇头也不回的说道“刚才她嘟囔什么来着？”“好像是什么三千块！混蛋之类的！”正在梳头的杜欣蹦出一句。然后三个人互相看着，突然异口同声的说道：“难道……”正在熟睡的许晴明翻了个身嗯嗯了两声继续睡下，那副样子真是很可爱。李莉狐疑的说道“这不应该吧！小雨这么好的孩子，和我们说话都脸红，怎么会去做那种事？”“那干什么要一晚上不回来呢？”“曹雨薇说道。“没准是去外面看看月亮啊！”杜欣说之后才不好意思的笑笑“好像昨天没有月亮耶！”“反正我不信！小雨不会是去酒吧刷夜的人”李莉说。曹雨薇哼了声也不言语了。

    视频里的女孩煞是神勇，只是举着一把竹签的样子实在有些滑稽。欧阳清风已经看了好几遍了，他甚至闭上眼都可以看到表妹一脸彪悍的样子。

    “怎么样？嘿嘿！你这位表妹实在有趣，我发现她走到哪就能打到哪！”李路调侃道

    “后来怎么样？”欧阳清风问

    “后来这群人就进了派出所，那个被你表妹插竹签的家伙讹了三千块钱，这事就算不了了之了”

    “噢！？三千块钱？曈曈身上从来不带钱的吧！她哪来的钱？”

    “应该是那个夏天给的！我说！再不赶紧出手，你表妹可能就跟别人甜蜜蜜去了”

    “我的事！你不用管！这是你的钱！”

    “好！我不管，不过作为老同学我得告诉你，这个曈曈很不错！千万别拿着架子结果让别人捷足先登了。”

    欧阳清风没有说话只是看着电脑屏幕上夺门而走的表妹发起了呆！

    “真没见过你这样！我先走了，希望那个小丫头能继续给我点惊喜”李路无奈的摇摇头走了。

第二卷 高中生涯 第二十一章 我是个倔强的“女人”

    一个白白的馒头可怜巴巴的放在比它大很多的饭盘里，旁边是一块比它还要小的咸菜。而这就是许晴明的午饭！

    许晴明深呼吸一下闭上眼睛，想象摆在面前的是一只大鸡腿或者一只猪蹄，然后便开始一口一口的吃午饭!其实许晴明并没有感觉有多苦！以前当兵的时候，出去拉练哪次不是就着寒风啃馒头的？但周围人那异样的目光却让他的脸蛋阵阵发红！

    就在许晴明感觉这饭吃的非常郁闷时！一个盛满热乎乎鸡汤的保温杯放到许晴明眼前，然后一个懒洋洋的声音说“女孩子减肥也不能就吃这么点吧！”许晴明抬起头，看到杨小波一脸笑意的面庞。

    “谢谢！但我不是减肥！我要还账！这个鸡汤还是你喝吧！”许晴明咬了口自己的馒头说道。

    “还账？你欠谁的钱了？”

    “夏天的！”

    “欠多少？”

    “三千！”杨小波呵呵笑了起来，然后在兜里摸来摸去摸出一大把揉成一团的钞票递给许晴明“这最少也有三千。还了那个夏天吧”

    许晴明看了他一眼“我不要，我欠的钱我自己还，而且我们的关系还没到这么好吧！”

    “不要你还！而且我不是可怜你！这只是……”杨小波想了半天“这是我欣赏你，所以给的你！纯粹的友情！”

    “那我也不要!谢谢”许晴明吞下最后一块馒头说道“我吃完了，回教室了”

    “喂！不要，你至少把鸡汤喝了吧！”

    “我吃饱了已经，谢谢”

    杨小波看着许晴明走掉的背影，突然笑了起来，看来李路说的没错，这个女孩还真是与众不同呢！

    昨天！！

    一间茶馆里，李路嘿嘿笑着把最近段时间的趣事告诉了杨小波

    “怎么样？是不是感觉那个丫头不一般？你也在那个学校上学，没事多照顾着她点，疯子看来动了真感情了”

    “噢？”杨小波抿了口茶

    “你不信是吧！其实我也不信的，但事实好像就是这样！”

    “噢！”杨小波吃了块点心

    “你是没见疯子的样子，真是动了感情的，以前我们一起上那么多年学，也没见过他那种样子！患得患失的！”

    “噢”杨小波又抿了口茶

    “喂！姓杨的，你有没有听我说啊？”李路急了

    “你从进门一共说了七百三十三句话，难道你就不能好好的坐一会！看一看这茶馆美丽的壁画？”杨小波一副高僧模样

    “壁画？我怎么没看到？不过那个端茶的服务员长的不错！”李路笑的很淫荡。

    “耶稣说过的：如果李路能在三句话不提到女人，世界便会成为天堂”

    “耶稣也提到过我啊？哈哈，看来我李大侦探的威名中外皆知么！”

    “嗯！这茶不错！”杨小波根本不为所动，依然慢悠悠的品着茶。不过也是从那次开始，杨小波对这个曾经在食堂给自己留下深刻印象的女孩多了点兴趣。

    下午第三堂课

    许晴明感觉很饿！非常非常的饿！胃里像是有东西在烧一般，灼热的让他心口疼。脑袋也昏昏的，看黑板上的字都模模糊糊的！

    许晴明趴到桌子上，慢慢喘气，他感觉自己真是没用，才一顿就饿成这样，以后还得这样过两三个月呢！怎么办？虽然夏天根本没有提过，可许晴明的性格使他不想欠任何的情！这是他做人的原则！

    就这样趴了一会，突然一个小小的手慢慢抚摸着许晴明的后背。“不舒服吗？小雨？”于小鱼小声的问。虽然是在上课，但老师对这位以性情怪异天赋极高后台神秘著称的班长擅自离座，没有发表任何意见

    “没事!一会就好了”许晴明抬起头

    “看你小脸煞白的怎么会没事？走，去医务室！”说完不由分说就搀扶起许晴明，在许晴明那微弱的“我没事的”之类抗议中拉他到了校医务室。

    这个高中啥设施都是最好的，连个医务室都恨不能和国际接轨，医生看起来也很专业。至少比许晴明上学那会，找个老师带个口罩给你治感冒的样子强多了。

    “感觉怎么样？”一个医生问

    “胃里好像着火一样，其他的就没有了！”许晴明平生最怕的就两个地方：医院与班主任办公室。所以现在他老老实实的回答

    “手伸出来”医生把了会脉皱皱眉头“你们这些女孩子怎么都这样？为了减肥连饭都不吃，现在营养不良了吧”

    营养不良？许晴明真是摸不着头脑，自己感觉自己身体不错啊！没事自己还老锻炼呢！怎么一顿饭不吃就营养不良了？

    但事实不容他解释，医生冷冷的说了两个字“点滴！”

    当护士小姐一手提着点滴瓶一手拿着针头走过来时。许晴明感觉自己浑身的肌肉都绷紧了，从小最怕的就是打点滴，每次打都好像受刑一般。

    护士小姐熟练的把许晴明的小胳膊拿过来，用皮筋束起，在许晴明手背上拍来拍去，过了好半天许晴明的手背上才出现了几根细细的血管。护士皱皱眉“你看你的血管！唉！你们这些小丫头啊！整天就吵着减肥！也不知道珍惜身体”

    许晴明刚想解释，手背上像被虫子咬了下，然后那个护士给许晴明包好，又对一边的于小鱼说“你看着点吧！有事叫我。最好你能给她请个假，得打三瓶点滴呢！”

    “嗯！”于小鱼点点头

    护士走后，于小鱼关切的坐在许晴明一边“怎么样？疼不疼啊！我给你买点零食去吧！”

    “不要”许晴明半个身子僵硬着坐在床上，他老感觉自己的手里多了个针头。那感觉真是让他浑身冒虚汗。

    “呵呵！小雨都这么苗条了还要减肥，你还让我们这样的女孩活么？”

    “我不是……算了……和你说不清楚！”许晴明不想说昨天的事，毕竟进了警察局不是什么好事

    “那就不说，我去给你请假，顺便买点好吃的回来，不要乱动噢！”于小鱼笑嘻嘻的说道

第二卷 高中生涯 第二十二章 无题！！

    许晴明无聊的看着于小鱼吃东西，那大包小包的零食正以恐怖的速度下降。

    “吃点吧！小雨，很好吃的呢”于小鱼递给许晴明一包薯片。

    许晴明摇摇头“我不吃！没胃口”

    “哎呀！你看你现在这样，跟个病美人似的，怎么还不肯吃东西？”于小鱼说道

    “我只是不喜欢吃零食罢了”

    “哇！真没见过不喜欢吃零食的女生呢！你是头一个！”

    “噢！这点滴真是慢啊！能不能弄快点呢？”许晴明看着那一滴一滴不紧不慢的点滴无奈的说道

    “快吗？我怎么没看出来！慢慢来吧！我给咱俩请了一天假，而且明天后天可能你还得打点滴呢！嘿嘿”

    “喂！我打点滴你那么高兴干什么？”许晴明看着于小鱼笑的跟朵花似的很郁闷的问

    “我有那么开心吗？我哪有！我很心疼呢！小雨的小手扎那么个大针头！唉”说着又狠狠咬了口干脆面“所以我要把自己的不满发泄出来”

    “那你就准备狂吃零食？”

    “对噢！一般我很伤心的时候就狂吃东西！嘿嘿”

    许晴明翻翻白眼不准备再理她，却看到一个熟悉的身影，夏天满头大汗的走了进来，手里还拎个包。“小雨……”下面的话没说下去，因为发现于小鱼在场，神情有些尴尬。

    “嗯？你怎么来了？不是在宿舍睡觉么？”许晴明奇怪的问

    “啊！没事……我听别人说你生病了，就来看看你！”说完局促不安的摸着后脑勺

    “噢！也没事啦，只是我倒霉，坐！”

    夏天坐到离于小鱼最远的一个角落，然后拿过包说“我怕你太闷！就找宿舍一个朋友借来个笔记本，看看电影！”

    “呵呵！不用！我不爱看电影！”

    “噢！”夏天神情突然黯淡下来

    “对了！夏天……”许晴明迟疑的说道

    “怎么？”

    “那钱可能得过几天才能还你，如果你用的话！我很抱歉”

    “没事，没事，我不用。呵呵！既然你没事，我就先回去了”说完就走了

    “那个夏天……和你没事吧”于小鱼看了半响问

    “没事！我们只是朋友！前后桌的朋友！”

    “噢！”于小鱼瞬间又开心起来继续大吃零食

    校医务室最近几天真是生意兴隆，每天都有很多男生带着奇奇怪怪的伤势来看病，而且还磨磨蹭蹭的非要打点滴。弄的医生都很奇怪，难道今年流行打点滴？只有那些年纪小点的护士才知道一切都因为那两个女生。

    许晴明一直在考虑是不是该去算算卦，为什么今年诸事不顺？就拿这次说，自己本来准备勒紧裤腰带过几天解放前的日子好还钱，却不想饿一顿就饿出了个营养不良，这每天营养点滴打着功课耽误着，还真让他欲哭无泪。

    现在许晴明早上起床第一件事就是去于小鱼宿舍，然后两人去吃饭，吃完饭后差不多就到了校医务室开门时候，两人到了那开始打点滴，从早上八点一直到下午三点，期间的煎熬自不必说，最让许晴明怵头的还是方便问题。每次许晴明都死活不肯让别人帮忙，原因是什么自然不必说。那些护士只好好笑的看着这个动不动就脸红的小家伙自己拖着点滴去厕所。

    “能不能给我弄快点？下午我还想上两堂课呢！”许晴明对给他换药的护士说

    “这还慢啊？你打的这是营养，很粘稠的。最快也就这样了”

    许晴明一下子又没了精神，对面那个一直对他挤眉弄眼的男生更是让他有种把针头插到他嘴巴里的冲动。

    “你发现没有？最近两天怎么这么多人在打点滴？”许晴明瞪大眼睛看着一个男生拉着护士说自己早上起床后感觉头晕并表示非要打点葡萄糖说

    “嗯！”于小鱼吹了个大泡泡“早就发现了”

    “为什么呢？”许晴明奇怪

    “傻瓜！因为你呗”

    “因为我？”

    “对滴！我真是怀疑你这么多年怎么过来的？单纯的什么也不知道！”

    “喂！”许晴明恼火起来“什么因为我因为你的！不说清楚我怎么知道”

    于小鱼翻翻白眼也不再理他，只有那群集体打点滴的男生傻傻看着这个点滴女孩那含嗔带怒的绝美神情，在瞬间失去了语言。

    许晴明感觉房间里气氛怪怪的，寂静的可怕，所有人都看着自己。许晴明多日积聚的火气瞬间爆发出来转换成一句超经典的话

    “看什么看？再看把你眼睛抠出来挂你家厕所墙上！”

第二卷 高中生涯 第二十三章 钱！很成问题！

    已经是六月了，夏日的阳光开始显现出它的威力，灼热的空气自地表蒸腾起来，晃动着将这个世界扭曲。

    正午的校园里空荡荡的，除了那些极其勤奋的学生外，大部分人都窝在宿舍里吹空调睡大觉。

    许晴明绞尽脑汁解开了一道函数题，感觉教室里实在沉闷，便站起身不顾那几位同学的注视毫无形象的打了个大哈欠。然后自顾自的打了杯水一饮而尽，冰冷的液体滑过咽喉，让整个人瞬间绷紧然后才舒爽的打个嗝。

    痛快！

    许晴明精神奋发的坐下来继续**！

    最近两个来月是许晴明最快乐也最痛苦的时光，快乐的是没了那么多烦心事可以好好学习了，痛苦的是学习实在不是件轻松的事！如果不是因为有一种危机感支撑着自己，许晴明也怀疑自己能不能撑下来。

    就好像这些该死的函数题，许晴明看的眼都花了也不过看出点眉目来，想到这不由有些羡慕于小鱼，那个家伙整天疯疯癫癫的不务正业，可每回考试第一都是她的！真是人比人气死人哈！

    抛开杂念，许晴明认真的开始解题！这时门“彭”的一下被撞开，于小鱼满头大汗的走进来，旁若无人的扯着衣襟好使自己凉快点。

    看到窝在一角埋头**的许晴明后无奈的摇摇头走了过来。突然从许晴明身后大喝一声“嗨！”许晴明则连眼皮都没眨依然冷静的看着书。于小鱼没趣的一下子坐在许晴明一边“好无聊啊！你也不说配合我一下！”“你一天要这样玩四次以上！烦不烦”许晴明说道

    “有那么多吗？嘿嘿！小雨哈，跟我一起去跑跑步吧！别老看那玩意，早晚会把你的智商看成负数眼睛看成函数的”

    “不去！”许晴明回答的干脆利落

    “真不去么？”

    “嗯！我得好好学习呢，以为谁都像你那样不用看书就能考第一啊”

    “爱去不去，过几天就要进行最后一年的女生田径赛了，我得努力得个第一哈！听说今年第一不但给五千的奖金还有体育特长生推荐呢！”于小鱼嘟嘟囔囔也不知在跟谁说话。

    许晴明这次抬起了头！“你说给多少钱？”

    “五千啊！虽然不够自己吃顿饭的，但如果拿到也好有成就感！”于小鱼眼睛冒光

    许晴明则什么话也没有说！只是怔怔的看着面前的摊开的书

    一天前！

    宿舍的人都不知道哪里去了！现在正是高三那兵荒马乱的时候，每个人都忙得跟个陀螺一样，即使一个宿舍也只有晚上才能见一面！

    许晴明愣愣的看着桌子上摆着的那三堆钞票，一堆粉红色的百元钞票，张数少的可怜，一堆是二十块的票票，最多的是一堆十元五元乃至一块钱的。这些钱一共是四百五十七元，对了还有一个五角的！这就是许晴明所有的积蓄！也就是说许晴明要靠这些钱活到高考结束！将近一个半月的时间！

    许晴明叹了口气，支起腮帮子想了半天，然后在一个本本里记下一组数据

    高考报名费：至少一百元

    用于档案以及准考证的照片费三十元

    那些参考资料也得一二百元

    还有…………

    算了算，许晴明发现自己如果能进化到可以不吃不喝的话，或许能撑到高考毕业。

    真是一分钱难倒英雄汉，自己从没想到过原来钱是这么的重要，没有钱什么也做不了。

    同时许晴明还有点纳闷，自己入学时好像还有四千多元钱的退伍费呢！怎么到现在，不过两个月的时间，就花光了？

    嗯！记得那次生病打了三天点滴就花了足足五百大元！先鄙视下学校那黑心的医院。然后各种吃喝花费也不小，这学校生活水平太高了！还有为高考而买的各种贵的离谱的参考书！对了！还有自己欠夏天的那三千元也不知道到啥时候才能还上？这么一看，自己还真是没有花过冤枉钱！

    期间欧阳清风的老妈也就是自己那位阿姨来过一次，非要给自己钱，被自己倔强的拒绝了。自己实在不想和欧阳清风有半点瓜葛。

    许晴明就这样胡思乱想了半天，才不得不继续面对一个严峻的问题！怎么度过现在的财政危机？

    打工？许晴明也想过，但现在正是复习最紧张的时候，怎么可能抽出时间去打工？

    借钱？先说自己没办法开口！就算借到了，难道不用还吗？自己欠夏天的钱还没还上呢！实在不想再借别人钱！

    “喂！”于小鱼在许晴明眼前晃晃“怎么发起呆了？”

    “噢！”许晴明发应过来笑了笑“没事！只是突然想起点事！对了！那个女生田径比赛什么时候举行呢？”

    “一个星期后啊！这也是咱们毕业前最后一个活动了！”

    “那怎么报名？”

    “怎么？你想参加？”

    “嗯！试试啦！万一能得个第一多好！”

    “找我就好么！嘿嘿，小雨妹妹也想参加田径的话，学校里的男生可要伤心了”

    “我参加比赛碍着他们什么事了？”许晴明奇怪的问

    “因为他们心目中腼腆可爱清纯的女神即将成为田径场上的女超人了，难道不让人伤心？”

    “你……”许晴明恼火不已。

第二卷 高中生涯 第二十四章 老头子要来！！！

    “嘿嘿！”于小鱼讪讪的笑着。“生气啦，小雨！”

    “没有！”许晴明冷冷的说着，此时已经下课，他收拾着桌子上的东西，准备回宿舍。

    “看你的样子肯定是生气了！小雨啊！我很奇怪为什么你那么讨厌别人说你漂亮呢？”

    “因为我不想成为一个只有脸蛋没有心眼的花瓶！好了，我告诉你的事记住噢！给我报上名！”说完匆匆而去，留下于小鱼站在那摸着脑袋纳闷：花瓶？死妮子！说话好像带刺！。

    许晴明回到宿舍，放下书包，长出口气躺到床上，感觉脑袋隐隐作痛。真是累啊！比自己当兵时跑越野还累！就这样静静躺到外面暗下来，才起身去食堂打了点饭，依然是很简单的馒头饭汤！正在吃着，夏天走了过来坐到许晴明对面。

    “怎么你又吃这个？”夏天看到许晴明的伙食后皱皱眉道。“这个怎么了？吃着很好吗！又便宜又实惠！”许晴明嘿嘿笑了笑说道。

    “你还是这么倔强！”夏天看着一脸笑意的许晴明突然叹了口气说道。

    “呵呵！那钱这段时间可能还不上了，到暑假吧！我打工后再给你！”

    夏天闻言沉默半天才说“我可不可以不要你还？”

    正在喝汤的许晴明差点喷了出去，看看夏天那认真的表情才狐疑的说道“你脑袋没问题吧！我欠你钱，还钱是天经地义的！你却说不要我还，真是……嘿嘿”

    “我说真的！为什么我们之间要对那么点钱耿耿于怀？”

    “不是耿耿于怀！而是”许晴明擦擦嘴“而是我不允许自己欠别人的情，任何人！我吃完了，去教室上课了！”

    夏天看着许晴明那纤弱的身影，突然发现她原来不像外表那么柔弱，相反是那么那么的倔强！一种不想被任何人左右的倔强！

    当阳光刚把第一缕阳光投射到学校操场上时！许晴明已经开始慢跑，对于一个星期后的比赛许晴明非常认真，那五千元的奖金对自己很重要。虽然女子田径比赛不会出现太多高手，可小心应付还是最好！许晴明慢慢跑了一圈，喘喘气，开始一百米二百米短跑，之后又是一个三千米的长跑，这一路下来许晴明已经浑身是汗，先回到宿舍洗洗，就去教室上自习！之后又是吃饭上课。到了中午许晴明已经累的不想说话，趴桌上闭着眼想休息下！腹部不时的阵痛，使许晴明很是无奈！凭前两个月的经验，许晴明知道它要来了！没有谁可以解释这种事情，科学说是为了生育！而哲学家则说这是上帝给女人上的一道枷锁！（如果我也是哲学家的话。O(∩_∩)o…妖瞳）。许晴明趴了一会感觉疼痛逐渐强烈便慢慢的站起身，去小超市里买了份卫生巾，这又花去五元！许晴明顾不得为自己一天的生活费而伤心，她咬紧牙慢慢走回宿舍，每迈一步就感觉像有一把刀在体内翻腾，他强忍着不出声！虽然不知道别的女生是怎么度过这段时间的，但许晴明每次都好像在天堂与地狱间走了一遭。等好容易回到宿舍楼前已经是满身大汗，许晴明住在五楼，看着那漫漫向上延伸的楼梯许晴明感到了绝望。

    路过的人都奇怪的看着这个面色苍白神情倔强的女孩抓着楼梯扶手，一步一步的走着，每一步都是那么的艰难，而眉宇间隐含的疼痛和冷漠让所有人都感觉不可逼视！那是种来自灵魂里的自尊以及傲气！不可磨灭。

    许晴明回到宿舍后，换掉已经被鲜血浸透的内裤，整理完毕才感觉整个世界天旋地转，眼前发黑，顿时人事不省。

    梦中的一切都很奇怪，很多很多人静静走过一条长街，他们都不说话，只是沉默的走着走着。整个世界寂静的只有自己的呼吸，许晴明看着他们的背影突然很伤心，就像很多重要的人在一步步离自己远去，滑进时间不可测的深渊！许晴明焦急无比想伸出手去拉住他们，却听到一声惊喜的喊叫“你醒啦！”

    许晴明慢慢睁开眼，房间里很亮，他眯着眼睛看了半天，才发现自己认识的人几乎都在面前。于小鱼、夏天、杨小波、杜欣、曹雨薇、李莉等等等等。可当看到站在最角落里低着头的人时，许晴明不由很是吃惊，一身白色西装，高高的个子，还有永远不知所谓的玩世不恭表情。正是那位很久不曾出现的欧阳清风！

    “小雨！你怎么可以这么倔强？有什么事都不肯对大家说一下。今天要不是你这位“表哥”发现，后果真是不堪设想！”于小鱼很是不满的抱怨，但话里那句明显加了重音的表哥让她的意思很明显！你看你的情郎哥哥都来了，这下有人管你了吧！

    然后所有人都开始数落许晴明，内容不外乎他是多么多么的任性多么多么的不让人省心多么多么的让人伤心……诸如此类。许晴明都一直微笑着道歉。等大家感觉数落够了许晴明的道歉也够深刻了，这才自觉的走了出去，很快病房里只剩许晴明与欧阳清风两个人，气氛在沉默中尴尬着。

    过了好久欧阳清风仰起头呵呵笑了起来，笑的许晴明莫名其妙。“喂！你笑什么？”“我在笑你那些朋友，真的好有趣，尤其是那个于小鱼！一定要我讲是怎么把你忽悠到手的，我说我是你表哥她死活不信！”

    许晴明额头上爬上一颗汗滴“她就是那副德行，所以我们可以忽略她！”“噢！最近还好吗？”欧阳清风低下头说道。

    “很好很好，从来没有过的好”

    “真的吗？”欧阳清风笑了笑不再说话

    “当然，我是哪种人物啊！嘿嘿！”许晴明尽力作出很幸福的样子来。

    两个人不再说话，校医院飘出那气味独特的病号饭的味道，告诉人们已经是中午了。原来自己昏迷了这么长时间啊！不就是那个来了吗？真是奇怪，许晴明心里郁闷的想着。

    “对了”许晴明想起一个问题“你怎么到这了？”

    “噢！我只是来看看你，而且……你爸爸给我打了很多次电话了非要来看你，都被我挡回去了，但这次好像很困难。”

    许晴明闻言顿时坐了起来“你说啥？老头子要来？你就不能说我没时间么？”

    “不能！”欧阳清风的脸红了“因为你爸爸已经到了北京”

    “什么？”许晴明失声说道

    “嗯！”欧阳清风悲痛的点点头

    许晴明的脑袋开始疯狂的盘算，老头子要来的话，肯定不是一般的排场，世界首富哈！那样自己极力避免的事就会成为现实！每个人见到自己的第一想法肯定就会变成：看！这是世界首富的女儿！还有老头子最希望的是自己可以回去陪他，因此来了以后一定给自己给学校施加压力让自己回去，以老头子那强大的能量成功的可能性非常大！一想到回去后那痛苦的境地，许晴明真是毛骨悚然。

    不行！自己一定不可以让老头子来，那会毁掉我好容易建立起来的一切！许晴明打定主意。但旋即又郁闷的发现自己没有任何理由任何方法阻止一个父亲去看他的女儿。

    这……真是……唉！许晴明头疼的摇摇头，怎么办呢!

    “喂！你脸怎么那么红？”许晴明奇怪的问了句。“呃！我想你应该把衣服拉上去！”欧阳清风小声说道。许晴明低头一看才发现自己穿的病号服很大，松松垮垮的露出大半个肩膀，许晴明瞬间把衣服扯回来，并恶狠狠的瞪了欧阳清风一眼。

第二卷 高中生涯 第二十五章 答应我！好好待她

    “你还有事吗？”许晴明问

    “没什么事了”

    “没事就请你走吧！我要休息了。”

    “噢！”欧阳清风站起身“你要好好养病啊！如果你老爸看到你这样，天晓得他会做出什么事来”

    “好啦，不劳您费心，慢走！”许晴明躺了下来用被子蒙住脑袋。欧阳清风看了一会，这才打开病房门走了出去。

    走廊上，于小鱼跟杨小波站那聊天，看到欧阳清风走了出来，杨小波嘿嘿笑了笑“怎么样兄弟？”

    “你笑的真是很淫荡”欧阳清风懒懒的说了句

    “别打岔，刚才你在病房里和我们美丽的小丫头发生了什么没有？说说！”

    “你怎么跟李路一个德行了？那么八卦！我们啥也没说”然后看到杨小波和于小鱼脸上那副打死也不信的表情，很是郁闷“爱信不信！我走了啊！”

    欧阳清风走过一个拐角来到楼梯口，看到倚在墙上的夏天先是一愣才笑了笑“你在等我吗？”

    夏天直起身，看着脸上一副懒散表情的欧阳清风“你……是她表哥？”

    “不错！”

    “你很喜欢她！”

    “可以这么说！”欧阳清风说着，手心兴奋的出了汗，真是刺激啊！有情敌找上门来了，好久不打架了，骨头都不舒服。可夏天接下来的话却出乎欧阳清风的意料。

    “答应我！好好对她，好吗？”夏天真诚的说道。

    “呃……你……”欧阳清风差点岔了气。

    “知道吗？我从没这么喜欢过一个女孩，抱歉！不是那种喜欢，而是很纯粹的喜欢，就像……就像你看到一只可爱的小猫时会情不自禁的抱起它一样。小雨是个很好的女孩，非常好。我不想让她受伤害，哪怕一丁点。”夏天眼神迷离的说道“所以答应我！好好对待她。”

    “答应我，好好对她！答应我，好好对她……”这句话好像一个梦魇，一直在欧阳清风的耳边回响，正在开车的欧阳清风苦笑的摇摇头。“好好对她！我倒想，但事实会这样吗？”

    病房里，很是嘈杂。只听“好啦好啦！我知道了，嗯！没事的啦，只是我朋友住院了，所以我要陪她两天！啊！对！对！是女孩。嗯！好了，我挂了啊！”于小鱼啪一下关掉手机，之后又拿下手机电池，这才舒服的伸了个懒腰。“搞定！嘿嘿”

    “我这不用你陪，真的！”许晴明真诚的说道“明天我就准备出院了”

    “哎呀！好容易住次院吗。多住几天！”

    “喂！”

    “嘻嘻……”于小鱼傻傻的笑了笑“我给你削个苹果吧！”

    小刀泛着寒光，在于小鱼的手里灵巧的飞舞着！苹果皮一圈一圈的增长，许晴明目瞪口呆的看着，虽然自己在部队也耍过刀，但那都是世界各式军刃，哪有于小鱼这种杂耍一样的炫丽刀技。

    “好了！呵呵，吃吧！”于小鱼把削好的苹果递给许晴明。

    “你的刀好厉害！”许晴明由衷的赞叹。

    “怎么样！好看吧！”

    “嗯！”许晴明啃了口苹果。

    “这可是我花了好几年时间才学会的”于小鱼说道“知道我学这个是干什么吗？”

    “干什么？”许晴明好奇的问

    “削苹果啊！哈哈哈哈哈”于小鱼笑的很开心。

    许晴明的额头冒出了几条黑线，这个于小鱼还真是不可以以常理理喻。

    医院的病号饭不好吃，这是预料之中的，可居然能难吃到这种地步，还是让许晴明费了好大力气说服自己咽下去。

    “怎么了？小雨？”于小鱼问

    “没事！”

    “没事，眼圈怎么红了？”

    “只是太辣了！”许晴明呼呼的吸了两口气，哪有让病人吃这么辣的饭的？

    于小鱼也尝了口，立即吐了然后拿起饭就倒到了垃圾桶里，去外面不一会带回好多吃的。

    “早说过，不让你吃，你还倔！”

    许晴明犹豫了下，拿起一个包子咬了口，倔强也要有限度，不然自己都饿死了岂不不值？

    只住了一天，许晴明就坚决的要求出院，尽管医生一再表示她的身体还很虚弱，而且病因也没有搞清楚，但许晴明却说什么也呆不下去了，这呆着每天都是钱啊！话说自己本来就要穷到跳河了。唉！

    许晴明换下那宽大的病号服，自己一个人出了院，于小鱼已经不知道跑哪去了，他自己慢慢的走着，盛夏八九点的阳光已经很是强烈，许晴明走在里面却感觉不到任何温暖，只是一阵阵的阴冷。走了几步就冒起了虚汗，许晴明咬紧牙关，不管怎么样自己都要坚持下去，并且打死他也不相信自己会有病。或许我真的是很虚弱了！许晴明这样想。

    回到宿舍，很冷清，许晴明简单的洗把脸，就去教室上课，从后门猫着腰偷偷来到座位上，许晴明埋着头不敢让老师看见。熬过了一堂课，夏天也醒了过来，这个家伙每天都能睡着，真是羡慕他。夏天迷茫了足足三分钟才回神成功。看到许晴明后很是惊讶“小雨！你怎么这么快就出院了？”

    “你的声音可不可以小点？”许晴明很是无奈的看着全班投射过来的目光。

    “呵呵！你好了吗？”

    “嗯！本来就没事的，该死的医生想让我多住几天，我才不住，那要花很多钱的！”许晴明抱怨道

    “花钱也要把病治好啊！”

    “我本来就没病！可能是最近太累！所以才晕倒的，你看我现在多么健康啊！”许晴明嘿嘿的笑道。

    “没看出来！”夏天审视了半天说道。

    “那是你的眼睛近视，好了上课了。你继续睡你的”

第二卷 高中生涯 第二十六章 米亿！

    狂月漫天。

    宿舍楼的楼顶上悄无声息，与下面的喧闹形成了鲜明对比，许晴明推开门，慢慢走到月色下，周围一切都很安静。许晴明闭上眼睛呼吸了下，感觉每个细胞都为之放松。

    这个地方是许晴明无意中发现的，每天他都要来小坐一会，让周围寂静的空气沉淀自己一天的疲倦。

    点着颗烟，看烟雾蒸腾缭绕，许晴明深深吸了口，辛辣的感觉从肺部涌来。不知道何时，许晴明开始抽烟，他感觉烟可以让自己更加清醒。但依然不愿意在大庭广众下抽，只有当现在，一切烦扰离自己远去的时候，他才放下白天的面具，做回真实的自己。

    “还真是安静啊！”许晴明吐出了个烟圈嘿嘿笑了起来。终于没有人在你耳边唠叨在哪买衣服比较好在哪美容会很有效果……所以许晴明感觉这个世界安静了很多。

    “还有两天就要举行比赛了，自己要努点力，不然那五千块就泡汤了。”许晴明心里想着。“嗯！学习也得加紧点，还有一个半月就要高考了。”想来想去，许晴明发现自己原来真的很忙。“唉！”许晴明又吸了口烟，该死的曈曈，这么久了也没个消息，啥时候能脱离这苦海啊！不过想起曈曈，许晴明又不得不面对一个头疼的问题，米亿这个便宜老爸也不知道会在哪天出现，害得自己总是提心吊胆。这个事情就像卡住喉咙里的鱼刺，偶尔会忘记，但它一直都在。

    远远的看着，望远镜里显现出的一切都是那么美丽，月色下一个温婉的女孩静默的坐着，好像教堂里的壁画，圣洁而略带忧伤。当然如果没有右手食指间那支燃着的烟头，一切会更美好。李路傻傻的看着，突然明白为什么欧阳清风会那么痴迷了。这个女孩确实有让人为之疯狂的理由。至少在自己观察她的这段时间里，她是那么的与众不同。宁可饿到打点滴，也不愿意受别人恩惠。对欠别人的钱耿耿于怀。又那么那么的讨厌别人把她当女孩看待……

    李路弯起了嘴角，安静的笑了。

    车缓缓停住，从这辆古香古色的老爷车上下来了一个中年人，年近四十毫不现老态的身材，帅气依旧并因几许成熟气息而更显迷人的面庞，以及那双清澈的眼睛。都显现了这人的不凡。

    欧阳正正站来路边，看到下来那人，脸上洋溢起快乐的笑容，这么大的人却好像个顽童。“米老大！一年多没见，还他娘的这么帅气啊！打小你就这样，害得我都不敢和你一起，那些女孩看向你的目光现在想想还让我伤心那”调侃的语气说明了两人友情的深厚。米亿也笑了，骂道“他妈的，你个欧阳猴子，到多大也是一副小孩模样。”欧阳清风拘谨的站在一边，现在的他面对这位富甲天下的姨夫时，再不像小时候那么自然了，反而感觉很拘谨很害怕。米亿和欧阳正正笑着说了会话，才回过头来看看欧阳清风。“怎么了，清风？干嘛一副害怕的样子！曈曈那？”

    欧阳正正说道“先进屋！”

    三人进到屋里，欧阳正正笑道“米老大啊！我真佩服你，虎父无犬女，曈曈这个小丫头真有你那点倔脾气，这不自己非要去上学，然后就说什么也不回来，扬言非要靠自己的力量养活自己，呵呵！”米亿眉毛一挑：“什么？曈曈自己一个人在上学？出了事怎么办？”

    “姨夫！你就放心吧！我已经派了好几个人暗中保护曈曈了，曈曈的脾气你也知道，她既然说要自己上学，那谁也挡不住。”“曈曈在哪上学？”米亿问。“就在我下属的一个高中！放心吧！我已经和校长打过招呼了，虽然他也不清楚曈曈的身份，不过一定不敢怠慢”欧阳正正说道。

    “我想去看看曈曈！”米亿站起来。“怎么？这么着急？米老大啊！等会再去么！曈曈没事的！”欧阳正正说道。“先去看看曈曈吧！”米亿转身走了出去。欧阳正正无奈的摇摇头“走吧！和你姨夫一起去！”

    “就是这吗？”米亿指指那远处的校门说。“嗯！”欧阳清风说道。“走吧，我们进去！”米亿吩咐司机。“等等！”欧阳清风拦住米亿。

    “怎么？”米亿皱了皱眉。“嗯！曈曈应该不喜欢我们这样进去吧！”欧阳清风看看那一长排的车队说道。“噢！？”米亿笑了笑。“那好吧!下车！”足足有三十来人的黑衣保镖在米亿下车的瞬间便在其周围围了起来，再加上欧阳正正的那群保镖。一时间街道上出现了一幕奇特的景观。欧阳清风呼了口气，这群大佬们难道就不能朴素点吗？

    最后，米亿只带着三个保镖，步行进了学校。进到里面，米亿用审视的目光看周围的环境，看了半天神情稍稍舒缓下来，对一旁的欧阳清风说道“曈曈在那个班级？带我去看下。”欧阳清风心里暗暗叫苦，曈曈这下更要恨自己了，但这位姨夫的话又不能不听！只好苦着脸带路，一行人上了楼来到曈曈所在班级门前，欧阳清风指指：“就是这啦！里面好像在上课！”米亿从门上的那个小窗户朝里面看，正好看到坐在最后一排正在奋笔疾书的宝贝女儿。神情一下子变的温柔起来。“我们等等吧！曈曈在上课。”“可是老板！你的时间……”带头的一个保镖急了，米亿的每一秒时间都关乎着巨额财富的流动。米亿摆摆手示意他不要再说下去！

    就这样，向来是让别人等他的米亿站在一个教师门外足足等了二十分钟！

第二卷 高中生涯 第二十七章 无题！

    下课铃如期而至，同学们站起来齐声喊道“老师再见~”老师擦擦汗笑笑欠欠身。这一堂课算是结束了，一时间教室里热闹起来，因为下午正好是三个星期才有的一次假期，虽然只有半天时间，可对于为了家长的梦想拼搏的他们而言已经弥足珍贵。

    于小鱼走了过来“小雨！下午出去吗？”

    “不去，我还没有做完这本书上的题呢！”许晴明扬扬那足有砖块厚的练习册。

    “哎呀！不要写了嘛~我们……”于小鱼还没有说完，教室门外走进来的一行人使她闭上了嘴。

    许晴明感觉到教室里一下子安静许多，好奇的抬起头，一眼便看见了正温柔的超他笑着的米亿。心里一紧，终于还是来了。

    “曈曈……”米亿刚想说话，许晴明便拉起他的手走到门外。“老……老爸，你怎么来了？”许晴明不安的回头看看。

    “没事啊！看看你来吧，最近好不好？看你都瘦了”米亿宠溺的拍拍许晴明的小脑袋。

    “我好的很呢，呵呵~”许晴明笑着，看看站在一边的欧阳清风。欧阳清风很是不自然的躲开了她的目光。

    “陪爸爸回家住两天吧！我给你盖所学校，在家里上。好不好？”米亿轻描淡写的说。

    “这个……”许晴明心里想道，终于还是说到这个问题了。“我想还是在这里上吧，我挺喜欢这里的。而且还有一个月就要高考了”

    “高考？”米亿哑然失笑。“曈曈，你真的变很多。记得以前你是打死也不肯考试的”

    “呵呵”许晴明嘿嘿笑着暗暗想道：你以为我那么愿意参加高考？

    “那！和爸爸去你姨夫家呆会吧，中午一起好好吃顿饭”米亿说道。许晴明找不到任何理由拒绝，只好点点头答应。

    来到下面，许晴明惊讶的看到：没有想象中的庞大车队，米亿他们步行走来的。这让许晴明稍稍松了口气。来到学校外面，欧阳正正打着哈欠在等他们。看到许晴明后，急忙笑了起来“曈曈啊！才两个月不见变的又好看了。”“呵呵……姨夫，你也是噢！也更帅了，只是头发比以前还要少。”欧阳正正尴尬的默默日渐光亮的头顶，不好意思的笑了。米亿也开心起来“上车！”

    来到欧阳家，许晴明下了车，没有看到李玉婷，也就是自己那位胖嘟嘟的阿姨，便问“我阿姨哪去了？怎么没见她”“她啊！最近不知道哪根筋不对，迷上了印度瑜伽，整天泡在瑜伽馆里，不要管她”欧阳正正回答。

    进到客厅，厨房已经在准备饭菜，许晴明也有那么点期待，毕竟这一个来月自己吃馒头已经吃腻歪了，现在有免费的大餐……许晴明嘿嘿的笑着，并有一搭没一搭的和米亿跟欧阳正正说着话，欧阳清风一直都安静的坐在一边，只是偶尔看看许晴明。

    这样一直到吃饭，四个人围在桌前，三个人看着，一个人吃着。许晴明也不管别人的眼神，抄起袖子张开大嘴咔嚓咔嚓的啃着。

    “唔……请问有没有水？”许晴明抹抹嘴角的油渍问。一旁的保姆端上了杯橙汁，许晴明一饮而尽。然后舒服的打个饱嗝。

    “吃饱了吗？”米亿笑着问。

    “嗯！好饱……”许晴明又打了个饱嗝。

    “看你都瘦多了，在学校一定很受罪吧！”米亿笑的很内涵。

    “没有啊……我是在……在减肥”许晴明赶紧找了个借口，省的这位老爸又想劝自己回家。

    “减肥？”米亿看看许晴明的小手小脸蛋，心疼起来“曈曈啊！女孩子爱美很正常……可也不能不顾身体吧！”

    “呵呵……我知道的啦……”许晴明无奈的开始施展撒娇大法，此方法对付米亿杀伤力可以提高百分之三百。

    果然。米亿很无奈的摸摸许晴明的头发“唉！真是管不了你”

    吃完饭后，几个人在一起坐着，许晴明一直在打嗝，这让她比较尴尬。米亿则开始细细询问他最近的生活状况、许晴明自然啥都照好的说，弄到最后连许晴明都错觉自己真是幸福的好像朵含苞待放的小花。

    “你真的不要回去吗？”米亿想做最后一次努力。

    “哎呀！老爸……我还要上学呢！再说我在北京有表哥有姨夫照顾呢……”许晴明搬出杀手锏。

    “嗯……既然这样，就随你便吧，诺！”米亿递给许晴明一个盒子。

    “这是什么？”许晴明好奇的打开。一阵反光刺得许晴明眼睛有点疼。拿出来一看，才发现原来是个手机，很小巧很精致的样子。

    “这是给你的手机，不然联系起来很不方便”米亿说道。

    “噢！”许晴明翻来覆去的看了半天，突然问。“这玩意怎么用？”

    欧阳清风一副受不了你的表情说道“这是我们集团下属的一个企业研制出来的，全球也就三千部，全光能卫星通讯视频电话商务通不怕丢一个都不少。（小小恶搞）”

    “关键是……这怎么打电话？”许晴明找了半天按键未果后无奈的承认自己很落伍。

    “诺！一按这里就是啦，全语音控制，也可以进行激光投射键盘”

    “噢！”许晴明看了半天“这屏幕好亮！”

    “是啊！钻石的能不亮吗！”欧阳清风随口说道。

    “钻石？……”许晴明偷偷看看米亿跟欧阳正正，然后狠狠咬了口，果然，牙被咯的很疼，而手机上一个痕迹都没有。

    许晴明眼睛顿时发出了绿光，自己正徘徊在破产的边缘，有这么个手机……不行，这是米亿给的，用用可以，其他的就不要说不要想了。

第二卷 高中生涯 第二十八章 请让我安静的睡一觉！

    “这真是件有意思的事！”许晴明愤愤的走着，不理一直低头跟着他的欧阳清风。

    “不准备解释什么吗？”许晴明回过头问。

    “我解释你会信吗？”欧阳清风无奈的说道“我也不知道你老爸来的这么寸，所以根本没办法向你通风报信”

    “嗯！”许晴明平静下来，也感觉自己不能埋怨谁，毕竟这是顺理成章的事，父亲要看女儿，天经地义啊！他所气愤的是后来米亿和欧阳正正谈话的内容。居然当着自己面，夸欧阳清风怎么怎么好，这本来没什么，但看两个老头子的样子，实在像是解放前包办婚姻的家长。还有欧阳清风那副不关我事的表情，更让许晴明有脑溢血的冲动！

    “还生气吗？”欧阳清风小心翼翼的问。许晴明看了他一眼“好了，没你的事，你走吧！我自己走回去”

    “噢！”欧阳清风回头走了几步突然又停下“过几天你要参加比赛吗？”

    “嗯？”许晴明问了句“你怎么知道？”

    “呵呵……要加油噢！”欧阳清风并没有回答，只是一脸温和的笑了，眼神里的鼓励让许晴明瞬间失神。

    奇怪！怎么回事？欧阳清风怎么变了很多？许晴明疑惑的想。

    “真是个愉快的周末啊！”于小鱼开心的拎着大包东西走进许晴明宿舍。“来来！都来吃啊！”于小鱼招呼杜欣李莉她们。

    “哇！小鱼姐姐我真是太喜欢你了！”杜欣欢呼一声跳下床抓起那些零食就吃。

    “怎么样？那些人都是……”于小鱼走到躺在床上看书的许晴明近前问。

    “噢！是我的一个亲戚。”许晴明不想多解释。

    “亲戚？”于小鱼有些怀疑。“那个人的气质不是一般人。而且看起来有些眼熟！”

    “噢！也许吧”许晴明淡淡说道。

    “后天就要比赛了，你准备的怎么样？忘记告诉你了，这次比赛还有外部的电视媒体介入！嘿嘿”

    “噢！”许晴明不在意这个，他所想的只是能得到那五千块钱奖金。

    “喂！所以为了后天的比赛我们要加油噢！”于小鱼大声说。

    “我们？你参加吗？”许晴明奇怪了。

    “我不参加，但是你参加就足够了啊，我要做你的策划人，对你的形象做一次全面改进，使你能完美的出现在大家面前。”

    “一个田径比赛而已……”

    “什么叫而已？我们要认真对待每一次挑战噢！”于小鱼意气轩昂的说。但许晴明总感觉不太对劲。

    “你的意思是说让我穿这个去跑步？”许晴明看着那件牛仔裙问。

    “不是啊！这只是一个参考，我想看看你穿上这件衣服后是什么样子”于小鱼很是坦诚。

    “不穿！”许晴明更加坦诚。

    “真的啊！我只是看看你穿上裙子的样子，我生日没有看到，难道还不许这次补偿下吗？”

    “我不喜欢裙子！”许晴明坚守阵地“而且比赛和裙子是两码事！”

    “但你不想漂漂亮亮的出现在大家面前吗？这是你的出场服噢！这次有好多媒体呢！”

    “不就是个校园田径比赛吗？为什么那么大排场”

    “你不知道啦！本校的校园田径尤其是女子田径在北京市是数一数二的！因此每一次比赛都会有很多体校来选拔！并且学校也会在其中选出成绩优异的，以体育特长生的名义保送大学！这一来自然就很受关注啦！再加上本校的美女拉拉队是北京最有名气的一支！受关注在所难免！”

    “噢！”许晴明这才明白，然后又不禁担心起来，如此说来岂不是要有很多高手来参加？

    看到许晴明担心的神色，于小鱼大度的拍拍她：“放心啦！小雨同志！革命尚未开始，怎么就妄想失败呢？我们要向前看向美好的未来看！嘎嘎！我是多么的有才华啊……！”

    不理于小鱼的自我陶醉，许晴明认真的思量了下，最后一咬牙。拼了……好歹搏一下。

    “我们真的要试试！放心吧，有我呢！看这裙子多漂亮啊！穿小雨身上一定好看！”于小鱼还是那样没心没肺。

    许晴明自动过滤了这些信息，开始闭目养神。

    窗外

    是出去兴奋了半天刚刚归来的高三学子们，学校的灯光亮起，天上是轮弯弯的月，一切都是这么的平淡！

    时光就这样走过一个刻度！

    梦

    斑斓的颜色，瑰丽而妖媚。到处都是蒸腾的雾气，许晴明四处张望，不知这是什么地方。

    已经不知道第几次作这种奇怪的梦了，每次都那么清晰那么真实，以至于许晴明都可以知道自己是在做梦，却总也无法醒来。

    那种压抑的感觉，让许晴明很是恼火。他大声的喊“哪个孙子躲在里面？给爷爷出来，你妈的！藏头露尾的，真以为我怕你们了？”

    空荡荡的回音回答着许晴明的问话，喊了一会许晴明也累了，奇怪的很，自己做梦的时候就像是被关到了一个密闭的空间里，身体都存在，感觉都存在，许晴明甚至可以摸到自己的头发。不存在的只是自己的自由，不管自己如何走动，好像都在原地打转一般！

    “小雨……”

    “哇！”许晴明一下子做了起来，把叫他起床的李莉吓了一跳。

    “怎么啦！小雨”

    “呼呼！没事……只是做了个梦！”

    “噢！快起床吧！”

    “嗯！”许晴明应了一声，又垂下头眯了会，脑子里还是刚才那诡异的梦境，奇怪啊！自己这是怎么了？一连几天都是这个梦！难道就不能让我消停会吗？

    这个梦魇带给许晴明的恶劣心情一直持续到上早自习，许晴明黑着眼圈坐在座位上，无精打采的翻着书，一页一页，恹恹的样子真是……

    楚楚动人~~

    “没睡好？”夏天这次安静的靠在墙上，看着许晴明。

    “嗯！做了个噩梦”许晴明揉揉眼睛。

    “呵呵！怎么一个梦就把你吓到了？这可不是我们的小雨”

    “不是……算了。咦！你没睡觉耶！”许晴明奇怪了。

    “噢！我没有去上班！”

    “怎么了？

    “没事，只是不想去了，一个工作做到三个月就会很腻了，我要换个工作环境！”

    “噢！”许晴明打了个哈欠，不去理会萦绕耳边的朗朗读书声，现在的他只想睡会觉。

    安静的睡会觉！

第二卷 高中生涯 第二十九章 曈曈的电话

    这是个没有惊奇的世界。

    许晴明很乖很乖的顺着老师手所指向的方向走了出去，此时班里寂然无声，每个人都在看着这个因为上课睡懒觉并打起呼噜而被驱逐出课堂的女孩。许晴明垂下头，此时他无比喜欢曾每天被自己诅咒一遍的长发。因为……至少可以挡住自己窘迫的脸。于小鱼不在，天知道她是不是仍然在睡觉。没有人为他说话，许晴明轻轻打开门快速的走了出去，然后立即把门关上。这才长出了一口气。

    班里开始继续上课，许晴明靠在走廊上，阳光穿过窗外那颗繁盛的梧桐，投射在走廊的地上，形成零碎的格子。许晴明眯着眼睛，看光线里的灰尘上下舞动，突然很孤单。心里那么那么多的压力，没有人可以倾诉，那种压抑别人无法理解。

    衣兜里的手机突然嗡嗡的震动起来，把许晴明吓了一跳，掏出手机，是个不认识的号码。这个手机里只存着两个号，于小鱼和米亿的。这个又是谁打来的呢？

    许晴明手忙脚乱的按了接听键，一个清晰熟悉的怒吼声传了来“你怎么这么半天才接电话？”

    许晴明一愣，嘴角涌起了不知所措的笑意，话还没有说出口，鼻子却酸酸的。许晴明赶紧控制下情绪，更加不客气的大声回道：“你怎么这么久也没有个电话？曈曈！”

    “我哪里知道你手机号啊！这还是我费了好大力气才从张妈那里套出来的！”

    许晴明这才想到自己从没有告诉过她手机号，而且自从曈曈走后自己真就和她联系不上了。于是语气软了下来“曈曈！是我不对啦！怎么样？现在你在哪？”

    “我现在正站在四川峨眉山前呢，嘎嘎！景色真是不错”

    “我问的是你找到解决我们问题的办法了吗？”许晴明抱着最大的希望在听。那边静默了一会，沙沙的电流声使许晴明很心慌。

    “没有！我找了很多地方，也见了很多传言有法力的大师，但他们不是骗人就是没有任何办法。”

    虽然是意料之中的失望，但许晴明神情还是黯淡许多：“噢！那你打电话什么事？”

    “没什么事！只是想看看你最近好不好！听张妈说你上学去了。还是在北京！”

    “嗯！怎么了？”

    “那个混账表哥有没有找过你？”

    “放心吧！现在他见了我老实很多！我只是有点好奇为什么你一提起他就苦大仇深的样子”

    “哼哼！这你不要管。你要搞清楚，你要脱离苦海，就只能指望我了。所以不可以让任何男人占你便宜！噢！应该是占我身体的便宜。听到没？”

    一如既往的蛮不讲理外加孩子气。许晴明苦笑下，没有心情和她争辩。“嗯！我知道的，你也要小心，自己一个人出门在外的。”

    “嘎嘎！不出来不知道，这一出来才发现外面的世界真好玩！我结识了很多朋友，一起玩一起走，真是有意思！”

    “噢！”许晴明低下头把手机藏在头发下装作抓耳朵的样子，待那个老师走过后，许晴明才继续说道：“你一定要记得我们的约定！”

    “知道啦！你放心吧！我要去登山了。噢！亲爱的小乐乐，等一下……”电话那端有女孩说话的声音，似乎在催他，然后电话就被挂断了。

    许晴明愣了一会，才把曈曈的手机号存起来，然后看窗外渐渐炽热的阳光，等待下课。

    晚上的操场一如既往的安静，如果你过滤掉那些藏在角落里的情侣的话，许晴明站在跑道上，这就是后天要比赛的地方了，许晴明走了几步，又用力蹦了蹦，感受下跑道的感觉。

    之后开始一步一步测量跑道的长度，这很重要，因为对中长跑而言，速度不是决胜的主要因素，稳定以及长久的耐力才是王道。许晴明很清楚自己现在的身体状况，时好时坏并且喜欢莫名其妙的闹点毛病。为了明天的胜利，许晴明自然要用点技巧，走完以后，这三千米的跑道一共是五千七百个标准步，许晴明默默念叨了几句，五千七百个标准步，自己调匀呼吸配合跑步频率，应该问题不大，开头部分不会被落后好远，到了后面自己努力下，获奖的希望还是很大滴！

    许晴明自己给自己鼓劲，一切都要看后天了！

    “事实上，你穿上这个裙子真的很萌！”于小鱼惊叹的说道。

    许晴明在于小鱼一番狂轰滥炸下终于答应她穿上这件裙子，当然这也和昨天的事有关系，于小鱼翘课半天，原来是整个北京城的给他买一双合脚的运动鞋。当晚上于小鱼满脸兴奋的把三十五号的运动鞋放在许晴明面前时，不可否认，许晴明确确实实被感动了。这个于小鱼尽管大大咧咧尽管没心没肺，但对朋友却是真心真意的。

    不过今天，许晴明就希望自己能穿着拖鞋去比赛，而不是因为于小鱼的一点小恩小惠就被她如此蹂躏。因为此次运动会如果有上佳表现可以获得高考加分，老师们也很重视，凡是参加比赛的同学今天可以休息一天。这也成了许晴明备受折磨的一天，被于小鱼以各种理由换上各种衣服摆出各种造型照出各种照片，当于小鱼终于说好的时候，许晴明已经散了架子一样，躺到床上一动也不想动，这是他第二次领教到什么叫女人。第一次发生在他经历女性特质的那回。

    “喂！你傻傻的看什么那？”许晴明没好气的对抱着照片发愣的于小鱼说。

    “呵呵！没事没事……你好好休息啊！明天一定要加油”于小鱼笑着说道，同时悄悄的把照片放到自己的兜里。

    许晴明显然不清楚这些照片对自己以后的生活会有多大影响，如果他知道一定不肯让于小鱼拿着这些照片走出这个宿舍的。

    一定！

第二卷 高中生涯 第三十章 比赛（上）

    许晴明蓦地睁开眼睛，时间尚早，外面很寂静，许晴明感到有些渴，他看了看手机，才三点多，他爬起身下床喝了点水。之后便是默默看楼顶的天花板，很是郁闷。

    他已经逐渐习惯在现在醒来，然后睁着眼睛等待黎明的日子，那个该死的梦魇！许晴明在考虑自己获奖后是不是要去看看医生！

    但是钱只有五千啊！还给夏天后，就没有多少了。自己要节省点花，干脆买点安眠药算了，真是的！

    许晴明翻了个身，无聊的摆弄起手机，过了好一会，外面渐渐起了光亮，像是黑暗在缓缓收敛起他的羽翼。

    许晴明穿上外衣，下了床，认真的洗漱下，之后便精神抖擞的出了门，清新的空气扑面而来，许晴明蹦蹦跳跳的去了操场。昨天挂起的巨大条幅在微微晃动，学生会的学长正在布置主席台，虽然许晴明不感觉这些大腹便便的家伙坐在那，对这么个体育项目比赛有啥好处！

    他慢慢跑了会，感觉自己都能身轻如燕穿云而去了，这真是个好兆头！许晴明暗暗窃喜！过了一会，操场上热闹起来，高三部今天有个恩赐的假期，所以每个人都很兴奋。

    “准备的怎么样？”班主任走到许晴明跟前问。

    “嗯！前所未有的这么好过！”许晴明笑着回答。

    “那就好，但也不要强求。”老师还是有些担心的看看许晴明纤弱的身躯。

    “怎么样？”李莉她们也走了过来，杜欣还给许晴明带了很多零食，曹雨薇也笑嘻嘻的鼓励许晴明。

    “记得比赛前要喝这个噢！这是葡萄糖！对你有好处的！”李莉细心的说道。这是昨天她去外面买到的。

    “加油噢！你是最棒的！”杜欣笑嘻嘻的说道。

    “放心的，我是谁啊！一定没问题”许晴明自信满满。

    这时于小鱼也气喘吁吁的跑到许晴明跟前：“忽忽！幸亏没有迟到！嘿嘿！你看这是啥？”于小鱼献宝一般把一个包包给了许晴明。

    许晴明接过来一看，才发现是自己最喜欢吃的冰激凌，虽然只是曾经的随口一提！但没想到于小鱼真就不辞辛苦的出去买来！

    “小鱼……谢谢！”许晴明很真诚的说道。

    “嘿嘿！谢什么啊！一会要运动员入场，千万不要忘记我们的约定噢！”于小鱼笑道。

    “啊？”

    咚咚锵锵稀里哗啦的鼓乐声配合着人群的嗡嗡声，构成了一曲强大的背景音，许晴明站在入场的通道前，感觉所有看向自己的目光都是那么的异样，裸露在外的双腿也在微微颤抖，自己根本没穿过裙子，至少是这种短短的让自己脸红的裙子。

    但在于小鱼的一再要求下还是穿上了，许晴明一直奇怪为什么于小鱼对自己的穿戴这么感兴趣？

    “请运动员入场……”外面传来了声音。

    许晴明晕乎乎的跟着队伍出了通道，操场边的看台上此时已都是人，黑压压的。许晴明在打头的那个抗旗子的家伙带领下，围着操场转了一圈，虽然许晴明真的感觉像是在耍猴。而且那么多人的注目更是让他尴尬难言，浑身不自在。

    “喂！这个女孩是谁啊？就是那个穿牛子裙的，好漂亮！”一个高一新生问一边的哥们。

    “哇！居然脸红了……”一名业余摄影组的同学拍摄下这个自出场就吸引了所有人目光的女孩的照片，惊讶的看到女孩低头并显得微微羞涩的样子。不仅惊讶的喊道。

    许晴明不想被外界干扰，但那些在自己身上肆无忌惮上下巡视的目光以及无所顾忌的声音，让他无法做到。

    转了一圈后，许晴明憋了很大的火气，站在队伍最后面，低着头忍受着近在咫尺的人无赖的起哄。

    “喂！MM认识下吧！”你可以去死……

    “你是哪个班级的？我不认识你噢！”晕我用你认识吗？

    “比赛完我们去看电影吧，我这里有两张票噢！”&%*￥%……

    许晴明一边不去理会这些无聊的声音一边在心里暗骂那个发表演说的领导，难道说废话真的那么有趣？

    终于搞完了这些无聊的仪式，许晴明迅速的跑向更衣间，赶紧换下那件取悦别人恶心自己的裙子。

    穿好运动服，许晴明又细心的绑好鞋带，一切都要开始了。

    为了我的五千块，冲吧！许晴明心里坚定的想，借金钱的魅力让自己无所畏惧。

    “记得以前我们最喜欢的就是站在这看操场上走动的MM”李路对站在一边的欧阳清风说。

    “那是你的一大爱好，不要扯上我！”杨小波不满的说道。

    他们站在离操场不远的一个楼房顶上，这是他们以前聚会喝酒谈心的地方。

    “我不明白，你为什么不肯去下面看看你那位表妹？站在这用望远镜看很有意思？”李路不满的说道。

    “难道你不是整天用望远镜偷窥别人吗？”欧阳清风目不转睛的看着下面。

    “我那个不同！我那是工作！你呢？疯子，没你这样的。再怎么喜欢一个女孩再怎么有自信，也不能完全不采取行动啊！难道要女孩自己找上门来哭着喊着求你爱？虽然我认为你有这个实力，但下面那位显然不是那样的女孩”李路一如既往的啰嗦。

第二卷 高中生涯 第三十一章 比赛（下）

    “你给我闭嘴！”欧阳清风显然动了火气，愤怒的像是头狮子。

    “我有说错吗？难道不是这样？”李路毫不畏惧的回道。对于他们这种交情而言，欧阳清风的愤怒起不了任何作用。

    “好啦！大家都不要说了，有什么意思？”杨小波和以前一样充当着和事老的角色。三人都不再说话，沉默的看下面的赛事。

    许晴明终于等到了那句开始比赛的提示，他精神抖擞的站在起跑线上，感觉第一就是自己的了，这股子强大的自信使他脸上发光。周围看比赛的人都有点惊异的看着这个站在起跑线上和别的人高马大的参赛选手迥然不同的女孩。

    “小雨加油！！！！”杜欣她们大喊。

    “回来请你吃冰激凌，哈根达斯的噢！”这是于小鱼。

    许晴明深吸口气，不在乎的朝身后比了个V的手势！

    “3——2——1”随着枪声响起，众多选手如脱缰之马迅速的冲了出去，许晴明只抢了个第四名，但他不着急，能笑到最后的才是胜利者。

    他心里默默数着步数，随着跑步的频率调匀呼吸，慢慢跑着。

    “我怎么感觉小雨跑的很慢？都落后别人很多了”杜欣着急的说。“还有很长呢！这是三千米的比赛，小雨应该是保存实力吧！”李莉说道。

    楼上的三个人看着下面的情况，杨小波先说话了：“嗯！看的出来，你这个表妹很有头脑，从跑步的频率看，显然在保存实力”

    “废话！谁不知道在中长跑的时候保存实力？”李路就是喜欢和杨小波顶杠。

    “不一样的，你看她跑步的姿态，还有手臂的摆动！我很怀疑你这个表妹是不是受过什么专业的训练！”

    “怎么说？”欧阳清风把目光从下面拾回来问道。

    “因为这是要经过很长时间魔鬼般的训练才可能掌握的技巧，完全是只可意会不能言传的东西，如果不是因为表哥从小就一直逼我五公里越野。我也看不出来的！”

    “有那么玄？我怎么看不出来？”李路揣摩了半天疑惑的说道。

    “早告诉你不要老沉迷于什么空手道之类的东西，有时候没有经过系统训练的战场老兵可以轻易杀死一个格斗大师。花拳绣腿的东西没有实用价值！”

    “切！”李路虽然一副不屑的表情，可还是点头同意了他的观点。

    “嗯！你们看，她跑步的频率很特别，一步有点急但另两步却放缓下来了，我想她呼吸的频率一定也配合着步伐，这可以尽其所能的保存体力，这也是我表哥告诉过我的！真正的战场生存技能！”杨小波侃侃而谈。

    “照你这麽说，那疯子这个表妹岂不是大有来头？”李路笑嘻嘻的说道。

    “我还想起一件事，在她刚转来的时候，在食堂里曾经和一帮男生打过架，并且很轻易的就把一个男生的手给卸掉！当时我也在场，那是正宗的部队版擒拿手法！干净利落一击破敌”

    “妈妈的！下面你再说她是蜘蛛侠我都相信了，因为她有时候真的很奇怪！”李路也想到自己好几次差点被发现的事，脸色不怎么好看，对于自己潜形匿迹跟踪他人的技术，李路一向很有自信，可就是在这么个丫头身上差点栽了跟头。

    “我们是不是归纳下？首先你这个表妹不像表面那么清纯可爱，至少不那么简单，然后根据我们两个的亲身经历，你这个表妹和部队有点渊源，还不是一般的部队，因为你表妹的反侦察以及格斗技巧都很强！最后，疯子！你这个表妹是不是个洋娃娃版的霹雳娇娃？白天用清纯的外表对人，到了晚上就化身正义战士拯救世界打击罪恶？”李路的啰嗦确实不同凡响。

    下面，已经跑了一半了，跑道上不时有人喘着气停下来，退出比赛。许晴明依然不紧不慢的跟着第三名，距离不远不近，而且他的呼吸还很正常没有乱，跑过长跑的人都知道如果你呼吸开始乱，那你肯定坚持不下去。

    快了，快了！已经三千步了，再有一千步就该冲刺了。我可爱的五千块啊！许晴明喜上眉梢。眼睛里不停闪现的都是漫天遍野的粉红色钞票。

    “你们两个应该去说相声，不然真是浪费了这么好的口才！我表妹绝对不可能是部队的人，也不会和部队的人有瓜……”欧阳清风突然想起把表妹送回家的那个特种兵，不禁顿住！

    “怎么不说了？”李路不依不饶的问。

    “没事！看比赛吧。”欧阳清风又看向下面，脑子里却不停的想：看曈曈现在的样子，确实有点奇怪，难道曈曈和那个特种兵真的不一般？这个问题如同大石头压在欧阳清风心口。

    虽然已经做好准备祝她幸福，但当这一天真的来临时，心里的痛还是一样无法抹去，就像曾经走过的路再次回首时，止不住的忧伤一样。

    许晴明傻乎乎的看着眼前那个模糊的背影，还有五百步！许晴明咬咬牙，一定要追上前面那个人，因为只有超过了她，我才可以拿到奖金我才可以还账我才可以不用露宿街头我才可以勇敢的说不可以。这些瞬间涌上来的想法，犹如为许晴明加上了核燃料，他运气于任督二脉行走于太阴太阳汇聚于涌泉穴，然后一个垫步拧腰，疯狂的冲了出去。在不过三个眨眼的时间里他成功超过前面的人并一举冲过起跑线。

    第一！

    在全场注视下，许晴明一下子软倒在地上，呼呼喘气，为了这一刻许晴明已经把老命都豁出去了！现在一切终于都结束了。

    当许晴明傻×的走上领奖台，那个颁奖的教育局领导笑眯眯的和许晴明握握手，然后把奖金和奖状递给许晴明，许晴明咽了口口水，小心的接过那个厚厚的信封，心扑通扑通的跳。

    “同学！说两句吧！讲讲你的感受！”一个记者看到许晴明乖巧柔顺的样子，眼前一亮把镜头对准了他。

    许晴明脸上先是呈现出一种茫然的状态，然后手捏着话筒嗯啊了半天，才蹦出一句：“感谢CCTV……”

    众人%&*￥#

第二卷 高中生涯 第三十二章 对话要很多很多

    终于发现数钱原来是件很开心的事！许晴明点出四千元钱，然后把剩下的一千装到兜里，开心的去了教室。

    夏天正靠着墙呆着，一脸茫然的表情。

    “喂！你怎么了？”许晴明在他眼前晃晃手指问。

    “啊！没事！”夏天惊醒过来。

    “好啦！这是你的钱，点点吧！四千整！”许晴明递给夏天一沓钞票。

    “噢！”夏天看也不看那些钱。“你参加比赛真得了第一？”

    “当然，你还不知道吗？”许晴明很是得意。

    “呵呵！昨天我没在学校，出去找工作来着。”夏天的眼神又黯淡下来。

    “哎呀！看你恹恹的样子，有什么不开心的？走，我请你吃冷饮！”许晴明拉起夏天就走。来到食堂三楼的冷饮店，许晴明挑了个干净桌子要了两杯冰激凌，两人相对而坐。许晴明嘿嘿笑道：“好啦！说说吧！这几天看你就怪怪的！我保证我会是最好的听众！”

    夏天愣愣的看了面前的冰激凌，好久才缓缓的说道：“小雨！我是不是真的很没用？”

    “这话怎么说的？”许晴明奇怪的问道。

    “因为！”夏天抬起了头安静的眼神让许晴明有点不知所措。“我开始感觉到从心底泛起的欲望，一步步扼杀着我的良知！我怕自己会在哪天再不能控制自己！你知道吗？那种站在悬崖边的感觉很使我害怕！害怕！”夏天激动的有些语无伦次。

    “你……说清楚点好吗？”许晴明下意识的离他远了点。

    “你想听吗？”

    “嗯！”

    “这个故事其实一点也不精彩！”夏天苦笑道。“你应该也看的出我和于小鱼之间很不正常吧！”

    “嗯！是有点怪怪的！”

    “应该是三年前吧！我从很远的一个城市来到北京！进到这个学校里，那个时候自己很单纯，只想能好好学习，以后好可以报答帮助我的人！”

    许晴明突然发现夏天回忆往事时眼睛里满是泪影，这是他唯一拥有的东西了，虽然在外人看来它只是段普通的往事！

    “然后我就碰到了她！那是个和现在差不多的天气，我为了下学期的学费而在篮球场帮学校打工！那么热那么热的天气，只有我一个人在空荡荡的操场上干着活。也许是一个抬头吧！我看到了她，她正慢慢走过操场，在走过我身边时，她朝我笑了笑，那么单纯的笑，没有同情没有讥讽只有一种干净的问候！当时我真的想哭！从小到大没有谁对我那么笑过，每个人都怀着同情来帮助我，他们都是好人，但没有谁肯停下来朝我笑笑。只有她”夏天说到这时，脸上全是虔诚的缅怀。

    许晴明被深深震撼，他没有想到这个刚入学对自己油嘴滑舌的有些坏坏的男生，心底会这么脆弱，只因为一个微笑，他就能铭刻在心！

    事实上，据许晴明所知，于小鱼那个家伙对着谁都傻笑。

    夏天继续说下去：“我开始注意她，发现我们原来在一个班级，当时我真的很幸福，只要能偷偷看到她，我就满足了，其他的我无所奢求！直到后来，一个偶然的机会，我们两个一起在学校的晚会上演出，你知道吗？那时候自己连在人面前说话的勇气都没有，就因为她我强迫自己去做，那次表演很成功，我们两个也成为了朋友！那段时间是我最快乐的，我开始因为她而改变。开始敢大声说话放肆的笑，并大胆的追求她！她微笑的点头说好的时候，我感觉世界都是我的了！”

    许晴明不忍心看夏天那一脸的幸福，他低下头吃冰激凌。

    “是不是感觉我很傻？那么痴心妄想的以为一切都会是我的了？”夏天苦涩的笑道。

    “你要我安慰你还是嘲笑你？”许晴明冷静的说道，头都没有抬。“一个男人只会坐在那回忆过去，不觉得懦弱吗？如果你真喜欢她为什么不继续追她？不要给我说你没有胆量，我可记得你给我搭讪的时候绝对的胆大包天！”

    “你不明白的！”夏天垂下了头。“知道后面我们怎么变成这样了吗？”

    “不知道！”

    “我只是个穷小子，没有钱没有家，为了能在这样一个重点学校呆着为了可以和她在一起，我开始疯狂打工，可我这样一个高中生有什么本事？一个偶然的机会，我在一个酒吧找到了工作，后面又开始尝试做歌手，做反串歌手！日夜颠倒的滋味很难受，白天我还要努力学习，但那时候我很快乐！”

    “后面你们怎么分开的？”许晴明问，尽管隐约猜到了点。

    “我在酒吧做反串歌手的事还是传开了，先是学校找我谈话，之后那些朋友都开始疏远我，但我没有想到的是，小鱼也开始不理我，我不知道自己做错了什么。难道我打工都不可以吗？”

    “噢！”许晴明吃完了最后一口冰激凌，看着面前这个沉浸在过往的大男孩，同样有过不愉快恋爱的他有些同情！

    “如果我是别人我现在一定会很同情你，但我不是，所以我要骂你！你难道没有想过别的原因吗？只因为你去打工？小鱼是不是那样的人暂且不谈，就从你对待感情的态度，我就要骂你。逃避永远解决不了任何问题，反而会使问题激化！你好好想想吧！至少在我接触的时间看，小鱼绝对不是那种被周围人说法而左右的人！”许晴明一口气说完。

    夏天静默的坐在那，良久才抬起头：“如果真如你所说！那为什么小鱼不再理我？”

第二卷 高中生涯 第三十三章 因为我们是军人

    “那她为什么不理我呢？那她为什么不理我呢？……”这句话一直在许晴明耳边回响，还有夏天说这话时那冰冷而自嘲的表情也让许晴明感觉不舒服。

    “是啊！为什么小鱼不理夏天呢？”许晴明抬起头来，看着天际那朵吸满雨水的阴云自言自语道。

    “你在说什么？”杨小波突然出现在许晴明旁边笑着问。

    “啊！”许晴明一个激灵，同时暗骂自己以往的警惕性都去哪了?这要是在执行任务的话，都死四次了！

    “你表情很奇怪！”杨小波温和的笑意让许晴明感觉到一股寒意。“就像……一个老兵因为疏忽大意而陷入困境时咒骂自己一样！”

    许晴明的心瞬间抽紧，脸上却茫然的说道：“老兵？什么意思？当兵的吗？”

    “我仔细想过，那次你在食堂里用的就是部队的擒拿手法，而且技艺娴熟动作规范，简直就是教科书一般的模板！”杨小波依然毫不在意的说着，但每个字都使许晴明心跳加速。

    “后来我还测算过，你选择出手的时机角度完美的无懈可击，不要说他，即便我也躲不开！”杨小波转过身慢慢说道。

    “我还是不明白你的意思！那天我就是随手用了教练教过的一招，我告诉过你的，我上过女子防身术班！”许晴明无辜的说道。

    “呵呵！你说话时表情真的很逼真！反侦讯训练的不错。幸好我表姐就是个中高手！从小到大我都被她骗的有免疫力了！你说你上的那个女子防身术班的教练教给你的招数？这基本不可能，因为女子防身术只是个俗称，那只是集合了柔道和其他流派里一些招数的防身术而已。而你用的擒拿手法是部队的格斗术。两者根本不沾边！”

    “呵呵！”许晴明傻笑。“你的话我还是听不懂！”

    “记得昨天比赛吗？我一直站在楼顶看着，你跑步的姿势很奇怪很有韵律，别人可能看不懂！但很不幸！我有个在特种部队做教官的表哥！”

    “什么意思？我昨天跑步姿势很奇怪吗？”许晴明依然一脸茫然。

    “确切的说是很专业！你跑步时候的呼吸频率一定有很规律吧！因为只有这样才可以最大限度的保存体力！每个特种兵的必修科目就是如何在战场上生存！长距离的奔跑是其中重要的一课。”

    “哈哈！”许晴明看了看表“我要去吃饭了！你快讲完了吗？”

    “最重要的是！”杨小波转过身走到许晴明跟前。“你身上有那么强烈的军人气质，虽然在逐渐消散，可依然让人看得出。有时我也实在纳闷！你一个富家千金身上怎么会有军人气质？这真是让人不解。”

    许晴明面孔渐冷，仰起头来看看眼前这个大男孩说道：“你是不是感觉很有趣？”

    “说实话我感觉很好奇！”杨小波笑嘻嘻的说道。

    许晴明握紧了拳头，然后又慢慢松开，无力的坐到一边的长椅上。

    “你刚才是不是想扭断我的第七根脊椎骨？那样我的呼吸神经就会受到压迫，肌肉痉挛，最终死于窒息！专业的杀人手法！”

    “够了！”许晴明低着头冷冷说道。

    “我想自己应该被李路那个家伙感染了！所以对别人的故事比较感兴趣。可以对我说说吗？或许我可以帮你。”杨小波做到许晴明旁边朝着许晴明笑笑说道。

    许晴明低沉的声音缓缓说道：“你真的要听吗？”

    “嗯！应该比较精彩！”杨小波笑嘻嘻的说着，眼角却闪过一道寒光。

    安静的茶馆里传来的悠扬管乐声让人心神宁静，许晴明看看旁边那个和自己下象棋下的不亦乐乎连客人也不招呼的老板，突然很羡慕，他只生活在棋盘的世界里，那是个泾渭分明黑白了然的世界，没有现实的琐碎与无奈。

    “我经常来这里喝茶，感觉每次来过都像脱胎换骨一般！”杨小波端起青绿的竹杯说道。

    “嗯！是很安静，让人没了思虑！”

    “你的故事是很精彩！”杨小波苦笑了下“尽管我的世界观人生观在刚才的一个小时里被彻底颠覆！我还是要这么说。

    “你不信是吗？其实有时候我也感觉这是场梦！一切都不曾存在过，那二十多年的记忆只是一个假象，真实的却是眼前这个女孩。”许晴明咽下那苦涩如药的茶皱起眉。“有的时候我压力真的好大，升学考试学习还有那些异样的目光男孩的情书……等等等等一切都使我没有勇气，有时候我甚至在想为什么要这么累呢？为什么不回家在自己那个富豪爸爸的羽翼下安逸的成长呢？后来我想通了！”

    “什么？”

    “一切都只因为我是个军人！”许晴明眼里闪现出泪光。“到现在我还记得退役时连长用哽咽的声音说：记住我们是八连的兵，我们是军人！现在每次想起来我都会很伤心！”

    “为什么……为什么？……”

    杨小波看对面那个突然哭到不能自制的女孩那颤抖的肩膀，喝下了杯中茶。

    因为我们是军人！至少曾经是，永远都是！

    “哭完了吗？”杨小波递给许晴明一张纸巾，轻轻问。

    许晴明没有说话，刚才突然涌来的泪水，让他无法自制。

    “哭完了我们就走吧！已经不早了，希望回宿舍可以赶上晚饭。杨小波说着站起身。

    “今天我和你说的，请你走出这间茶馆时就忘记，好吗？”

    杨小波顿了一下，没有说话，然后才大步走出了茶馆！

第二卷 高中生涯 第三十四章 那么多的感情纠葛

    你抬起头来就可以看到天空，难道还不够幸福吗？

    看到这句话时，欧阳清风正坐在窗前，当时感觉心里微微一紧，之后便陷入了沉默。

    窗外是连绵的山，欧阳清风最近越来越喜欢这栋别墅了，那么那么安静，一闭眼好像已经离开这个世界一样！

    “干什么老是发呆？”李玉婷放下手中的茶杯，坐在她宝贝儿子的旁边问。

    “谢谢！我没事，只是有点累”欧阳清风抿了口茶，苦涩的茶香让他微微开心了点。

    “你以为我看不出来吗？你可是我儿子噢！”李玉婷得意的说道“是不是又因为曈曈？”

    “没有！”

    “切！早就看出来了！”

    欧阳清风无奈的看着老妈那埋怨的表情，感觉有点像自己的妹妹在和自己要糖吃。“真是受不了你，一个瑜伽居然把你返老还童了！”欧阳清风说道

    “哈哈！你也这么认为？我现在感觉真是年轻太多了！你看看咱这腰咱这脸，好似十八一朵花！”

    “喂！”欧阳清风向后挪了挪。

    “呵呵！开心点了吗？”李玉婷笑嘻嘻的问。

    “好多了”

    “怎么回事呢？要不要和我说说？”李玉婷眨巴眨巴眼睛问。欧阳清风呼出了口气，苦涩的笑了笑。

    “这个真的可以吃吗？”许晴明看着眼前这个黑乎乎的东西，持怀疑态度。

    “当然！这可是从外面进口来的巧克力！我都舍不得吃呢！”

    许晴明小心的掰下一块放到嘴里，然后又迅速的吐了出来“呸呸！这什么玩意啊！这么苦！”

    “哈哈！你也觉的苦吧！第一次吃都这样，习惯了你就会喜欢上这股味道的。”

    许晴明此时也开始感觉嘴里慢慢发甜，一股醇厚的香味自鼻子里直冲大脑。

    “嗯！还不错！”许晴明又拿起一块咬了一口。

    “我就说吗！好吃你就全吃了吧！”于小鱼舔舔嘴唇说道。

    “这么多呢！你怎么不吃？”许晴明问。

    “55555”于小鱼伤心的比了比自己的腰“你没发现我胖了吗？”

    “没有！”许晴明上下端详半天说道。

    “还没有？我的腰都粗了这么多！”于小鱼一副苦大仇深的样子“所以我决定开始减肥了！以后有啥好吃的就由你代劳了！”

    “嗯！”许晴明当然毫不推辞，能免费吃好东西，他自然高兴！

    “嗯！”于小鱼扭捏起来“那个……你和夏天昨天出去了嘛？”

    “是啊！吃了顿饭！”

    “那他有没有说什么？”

    “没有！”

    “噢！”于小鱼一脸失望的表情。

    “可他说了自己的故事。”许晴明转过头认真的看着于小鱼说道。

    “就是这样吗？”李玉婷问。

    “嗯！我不准备坚持下去了，既然表妹有自己的生活，那我就应该祝福她，而不是自私的把她绑在我身边。”

    李玉婷闻言怔了怔，然后才开心的笑了起来：“孩子！你终于长大了！”

    “我以为你会劝我的！”欧阳清风很是诧异的回道。

    “我为什么要劝你？就像你说的，每个人都有选择自己生活的权利，谁也无法自私的把别人绑在自己的生命里。”李玉婷拍拍欧阳清风的肩膀“能够在感情上学会放手，就说明你真正的成熟了，再不是以前任何东西都要抓在手里的清风了！”

    “我这么做。对了吗？”欧阳清风低下头。

    “感情的事，外人只能给你个指导，放弃一段感情远非想象的那么简单，它所伴随的往往是难以忍受的伤痛。你自己要考虑好。”李玉婷看欧阳清风沮丧的表情“要不我给你说说我年轻时候的事吧！”李玉婷自顾自的说下去。

    “那时候，我还是一个涉世未深的女孩，单纯的让人发笑，后来我考入了北京的大学，但你知道的，那个时代，没有哪个学校能正常教课。我也被分配到下乡劳动，就在那段时间里，我遇到了你父亲。”

    李玉婷的脸上满是怀念“那真是段风风火火的年轻岁月，每天早上天不亮就起床，北京的冬天冷的你根本不能呼吸，我们几个下乡青年就大声的唱歌，给自己的鼓劲，每天劳动完了，我们就凑到一起，讲故事说笑话你父亲和几个男同学一起去偷老乡的地瓜，然后拿回来烤着吃，吃完就一起睡。彼此间没有任何猜疑。”

    “后面呢？”欧阳清风从没听父母讲过他们的过往，因此很是好奇。

    “后来哦！彼此间便开始有了微妙的感情，你知道的，那正是青春年少，谁能免俗？哼哼！当时说句不好听的话，你父亲真是最不起眼的一个！你不知道当时追你老妈我的人有多少！但后来我还是选择了你父亲，知道为什么吗？”

    “不知道！”

    “因为你父亲那时虽然沉默寡言，却最知道体贴人，女人需要的不仅仅是什么浪漫，有时候一句温暖的问候就可以敲开她的心扉！所以那个没有多少物质生活的时代反而更让我怀念，后来虽然你父亲的生意越做越大，钱也越来越多，可彼此最真挚的感情还是留在了那个没有忧愁的时代”

    “所以……你要记住，如果准备祝她幸福，就大大方方的漂亮退出，如果准备让别人祝你们幸福，就要付出很多的精力很多的感情去爱。明白吗？”

    “嗯！”欧阳清风点点头。

    “就知道我儿子最聪明了！嘿嘿！”李玉婷嚣张的笑着。

    两人彼此沉默了好久，还是许晴明最先开口说道：“不准备说点什么吗？”

    “我能说什么？”于小鱼无所谓的说道。可许晴明却从她的眼角看到丝丝泪光。

    “说实话，我不准备介入你们的感情，可是夏天实在可怜，看他都成什么样了？颓废的像是个没有希望的故事。”

    “那是他自找的！”于小鱼扭过头说道。

    “我不认为你放的开！”

第二卷 高中生涯 第三十五章 小鱼的过往

    我叫于小鱼，很普通的一个女孩，至少我是这么认为的。我爸爸叫于乐，真是个娱乐性的名字，但很多人说我爸爸很厉害，控制着京师之地的黑道。

    那时候我不明白黑道是什么意思，以为就是走路时专找黑呼呼的路走。后来我明白了，黑道就是坏人，而我爸爸却是个坏人头子。

    那时候我真是很不喜欢别人叫我公主，虽然我确实被爸爸看做他的公主，只要我喜欢的事他一定想法设法给我办到。但我不喜欢那种感觉，那种出门就被保镖簇拥着，上学的时候老师连看都不敢看我的感觉。

    我只想做个普普通通的女孩。真的！

    但很多人都说我矫情，别人几辈子也修不来的福分，我一出生就有了，还有什么不满足的？但他们不知道，钱与暴力并不能解决所有问题，至少我小学和初中的这几年里没有一个朋友就是个明证！那时候的自己被包裹在名牌服装高档轿车的华丽之下，没有人肯或者敢和我交朋友。

    我就这么寂寞的在优秀和奢华里度过了我的童年。

    一直到我升上高中，我不知道哪里来的勇气，誓死不肯听从爸爸让我出国的建议，而是留在了北京，并且选择了住校。

    那时候的我真是疯了一般，和爸爸大吵大闹，不让他派人送我，不让他去学校打点。

    因为我清楚的知道，如果我不能走出爸爸的羽翼，那我永远长不大！

    最后还是我的抗议，得到了爸爸的首肯，我如愿以偿的走进了这所高中，并且隐瞒了自己的身份，开始以正常孩子的态度，对待生活。

    开始真是很苦，从小习惯了被人照顾的我，第一次开始尝到了生活的艰辛，但这更加让我充满斗志。也许这也是秉承了父亲的遗传吧！他就是那么的倔强，尽管你看不出来。

    一切都慢慢的好起来，我开始有了朋友，有了勇气，有了生活要你有的东西。

    这真的很快乐，真的！

    后来我遇到了夏天，那是个温度不低于四十度的夏日，我恹恹的去冷饮店买冰激凌，但这要穿过学校那漫长的操场。

    当时整个操场已经被烘干，蒸腾起来的热气晃的人眼前发晕，感觉世界都被颠倒了一般。

    可就在这样的天气里，还有个男孩正努力的平整篮球场的场地，他几乎是被汗水浸透了，头发也像是水洗过一样，湿漉漉的黏在脑门上。说实话那副场景真的很令我震惊！我从来没想到过，处在社会底层的人生活会这样的艰难。

    我当时真想上前给他点钱，或者给他点什么。不是为了表明我有多伟大多善良，只是稍稍抚慰我的心。

    但我还是没有，因为我看到了他的眼神。

    我从未看到过那样的眼神，那么的温和与坚韧，充满勇气！配上男孩那秀气的面容。一下子让我呆住。

    一直到现在，我闭上眼睛还可以清晰的看到那双眼睛，没有狼狈愤恨只有温和坚韧！代表着自己一往无前的勇气！

    当时的我瞬间打消了给他钱的想法，因为那代表着一种侮辱，我只是笑了笑，就像你碰到久未谋面的朋友时的点头一样。

    他愣了愣，然后也回以一笑，我发现他笑起来真的很好看，温婉秀气的样子。我承认当时自己的心狂跳了很久。

    自此以后我开始慢慢注意这个男孩，这才发现他原来是我们班的，于是开始留意他的名字过往以及他的事迹……

    渐渐我的脑海里可以清晰浮现出他的轨迹。

    没有父母，靠社会资助上完初中，成绩优异到被这所重点高中破格录取，并减免了几乎所有学费。为人和蔼，没有架子，总爱甜甜的笑！

    我有时还在想，自己是不是喜欢上他了？不然为什么每次碰到他都要心跳不已，而且他笑起来真的很好看。

    我们开始慢慢熟悉，彼此之间有了微妙的默契，比如上课时总会不约而同的看向对方，然后又彼此脸红的扭头，心扑通扑通的跳上半天。

    随着彼此的交往，我越来越喜欢这个单纯善良的男孩，他真的很好很好，虽然他没有钱，每次出去买东西都是我抢着付账！但我心甘情愿，因为只有他会记得我不能着凉所以跑遍整个北京的给我买来一条我喜欢的围巾，只有他会记得我不能喝凉水因此总会在午饭和晚饭前去给我打满热水，只有他会记得我经常失眠所以天天陪我到很晚……

    被他疼的感觉真的很温暖。

    但一切都如我所担心的那样，父亲还是知道了！他大发雷霆，并且扬言要灭了他！我清楚他有这个实力也真会这么去做！

    在他自私的想法里我是属于他的！是下一代的公司继承人，怎么可以喜欢那个一文不名的家伙呢？可他不会知道，当他说喜欢我的时候，我有多幸福！他永远不会知道。

    最终还是他取得了胜利，我下了保证，再不会和他来往！因为我不想让他在某天的早晨消失在这个世界上。

    恰巧那时候他出去做反串歌手的事被学校知道，所有人都疏远了他！可我的离去对他却是致命的，我依然记得那晚我们吵架后他痛苦到扭曲的脸。

    我那一刻真的很想说出一切，并告诉他，我永远不会不要他！但我还是转过身离开！

    只是因为爱，所以伤的才最深！那是不是意味着没有了爱，我们才会幸福？

第二卷 高中生涯 第三十六章 让我们静静离开

    六月

    天空毫无意外的阴着，但一场事关很多人命运的考试也将如期展开。

    高考可以说是中国社会的一个意识缩影，那种一等人忠臣孝子两件事读书耕田的思想已经深深铭刻在中国人的血液里。

    许晴明早上早早的起了床，梳洗已毕，又吃了点有营养而不油腻的东西，做好准备后，就准备出门，此时宿舍里已经是一片兵荒马乱，杜欣的家长不远万里的跑了来。曹雨薇的家人更是兴师动众，几乎所有的亲戚都跑来助阵。只有李莉和许晴明两个人独自参加考试。

    来到考场外，更是一片忙乱，到处都是一脸焦急得家长，好像参加考试的不是自己的孩子而是自己一样。这无形中更形成了一种压抑的气氛。

    离开场还有段时间，许晴明到处转了转，尽管前几天已经来熟悉过考场了，但许晴明还是看的很仔细。

    看了会，许晴明找了块大石头坐下，看那些家长又是买水又是送饭的，不禁有点感慨。记得以前考试的时候，自己还是个毛头小子，也是父母陪着，转眼间就六七年了，现在的自己居然变成现在这个样子。

    许晴明苦笑了下，真是世事变幻，如果在一年前有人告诉自己要变成个漂亮的女孩，那杀了自己也不会相信的。可是生活真好似三流编剧笔下的一出让人哭笑不得的轻喜剧。

    “小雨！”于小鱼走了过来。“怎么自己在这里呆着呢？”

    “啊！没事。就是自己静一静！”

    “嗯！”于小鱼也坐下来，看那些越聚越多的人群，笑了下“真是好快啊！转眼就要毕业了。”

    许晴明惊讶的看向出奇的沉静的小鱼，有点摸不着头脑。这个小鱼平时不是最能嘻嘻哈哈吗？今天怎么回事。

    “小雨！”于小鱼突然转过头来看着许晴明，眼睛里蕴含的液体让许晴明有点害怕。

    “嗯！怎么了？”

    “我们永远都是好朋友对吗？”

    “当然！”许晴明点点头。

    “嗯！那你要答应我一个要求！无论如何也要答应！”

    “嗯！什么要求？”许晴明问。

    “以后再告诉你吧！要考试了！”于小鱼说了声就急匆匆的走了。

    许晴明虽然有点纳闷但考试要紧，也就暂时搁置一边。

    进了考场，一切按部就班，第一场考的是语文，许晴明拿起卷子大致浏览了下，感觉难度尚可，有很多东西自己已经烂熟于心。所以信手写了起来。

    窗外

    一声惊雷滚滚，又要下雨了。

    当许晴明从最后一场的考场走出来，感觉整个人一下子轻松起来，对于能考多少分，许晴明不是很看重，至少自己努力了，成绩就留给别人去说吧。

    回到宿舍，大家已经在收拾东西，很快就要各奔东西，自然很是不舍，许晴明想起自己入学的时候，一转眼就是四个月！真是快啊！

    “我们出去吃顿饭吧！”李莉说道。这个农村来的女孩眼睛红红的。所有人都没有异议。四人去学校外面的一家餐厅，要了很多菜。

    可没有谁有太大的胃口，即使是杜欣也是恹恹的样子。气氛很是伤感。

    “哈哈！”曹雨薇突然笑了起来。“大家都不要这么沉闷了，来喝了这杯，祝我们以后生活的快乐。”

    “你们知道吗？我有多舍不得大家！”曹雨薇一饮而尽杯中酒，突然说道。“那么长时间，都是大家相互扶持的走了过来，可现在！我们再也不能在一起了！”谁也看不出这个平时冷冰冰的女孩居然会说出这番话来。杜欣则哇的一声哭了出来，李莉也低下了头。

    只有许晴明慢慢的喝着，他突然想起一首诗。

    醉笑陪君三千场，不诉离伤！或许这才适合自己吧！

    许晴明到现在还记得曹雨薇那含泪的眼神，他发现没有谁是可以游离于感情之外的，即使你给你的心上了多么厚重的锁。

    那晚上大家都喝了很多，摇摇晃晃的回到宿舍时，已经是晚上十点多了，到了宿舍许晴明发现于小鱼正站在门前。

    “你怎么……”许晴明很是惊奇的问。

    “呵呵，陪我出去走走好吗？”于小鱼神情很是低落。

    “嗯！”虽然不知有什么事，但看于小鱼那副落寞的样子，许晴明还是感觉心里一痛，她是多么快乐的女孩啊！

    月色不是甚明，昏暗的像是天地间浮起一层薄雾。

    操场上空无一人，整个学校此时卸去白日的雄伟与繁闹，只剩下了寂静在这。

    “呵呵！小雨！明天我就要去美国了，我真的……”于小鱼站在月色下伸出手，眼泪却不由自主的流了下来。

    “什么？”许晴明惊讶极了！“你说什么”

    “明天下午的机票，很抱歉！”

    到这里，许晴明才明白于小鱼最近为什么闷闷不乐的样子。他忍不住的说“可你走了，夏天呢？还有你的朋友们怎么办？”

    “小雨！”于小鱼站在那伸出手像是要和谁握手一样。“我的感情开始在这个操场上，所以我也想在这里终结它！这是最后一次来这里了。你知道吗？我有多舍不得，多……”说到后面于小鱼已经是泣不成声。

    许晴明保持这缄默，看这个女孩肆意的发泄无尽的委屈。良久后于小鱼才说：“小雨！你要好好的快乐的生活，你真的是个很可爱的女孩，还有夏天！如果可以，请告诉他！我从没有离开过他！他永远是我记忆里最珍贵的那个人！”

    “我不说！要说你自己去说！既然舍不得，为什么还要走？美国有那么好吗？”许晴明气急败坏的质问。

    于小鱼凄然一笑，却没有说话。只是静静看这片承载了她太多记忆的地方，那么不舍。

    “曾经以为感情可以超越一切，现在才觉得自己是那么幼稚，总有些东西凌驾于它之上！”于小鱼慢慢的说着。

    “真的要走吗？”许晴明口气软了下来“可以说说为什么吗？”

    “你知道我爸爸吗？那个黑道头子。呵呵！真是个吓人的称呼，他坚决不同意我和夏天的交往，在他眼里我是属于他的私有财产，这次让我出国就是断了这段感情。如果我不屈服，那可能你在某天就看不到夏天了！永远的看不到了！”

    “这……”许晴明气到无语,好久才说。“这简直是个混蛋父亲！”

    “答应我好吗？”于小鱼没有在意许晴明的骂人。“一定要照顾好夏天，一定！”

    “嗯！我一定会的！”许晴明不忍心让于小鱼再这么哀求。

    “那就好那就好”于小鱼重复的念叨着这几个字，慢慢的走开了，越走越远越走越远，看着她寂寥的背影，许晴明突然感觉自己以后再也看不到她了。

    这一见犹如永别。

第二卷 高中生涯 第三十七章 高中时代的终结

    今天班里的人来的出奇整齐，没有一个人缺课，即使那些彻底放弃高考的所谓差生们也来了。因为大家都明白，以后能所有人在一起的机会不多了。

    “今天是我们最后在一起了，以后大家各奔东西，可能一辈子也见不到一面。所以我们要珍惜今天这短暂的时光！”老师在上面动情的说着。

    “班长你先来！”于小鱼站了起来，沉默半响才垂下头闷闷的说道：“下午我就要离开这里去大洋彼岸，真的很舍不得大家。真的很舍不得。可能我上学的时候为人处事太过自我，因此伤害了很多人。我现在只能很真诚的说句抱歉！还有就是夏天！！！！”于小鱼抬起了头，一脸的坚定。“我想告诉他的是，我一直没有想离开过他！从来没有。现在我要走了，一切都无所谓了，因此要告诉你。”于小鱼深吸了口气说道：“我爱你！”

    此时班里寂静无声，每个人都傻了，许晴明一拍脑袋哀叹一声。昨天只是告诉她，如果真爱他就要告诉他！即使以后没有机会在一起。却没想到于小鱼大庭广众的就说了出来。

    这……这也太疯狂了吧。

    夏天一直没有说话，只是安静的坐在那，好久好久才站起来，慢慢的走到门前，嘴动了动却没有发出声音，然后打开门走了出去。

    许晴明看他的口型知道他说的是：谢谢！

    “咳咳！现在我们……呃……说点别的。”老师尴尬的站在台上不知如何是好。

    “老师再见！我要走了”于小鱼轻松了很多，她背起包走到门前顿了顿又回过头来朝大家笑笑“再见了，亲爱的同学们！”然后转身离开。

    许晴明感觉鼻子酸酸的。“妈的！早上吃的辣椒怎么到现在还这么辣！”他心里暗暗想道。

    毕业聚会他没有参加，他很忙！忙着收拾东西忙着去领毕业证忙着打电话给那个便宜老爸并编出一整套谎话来敷衍他。

    这一切都忙的他焦头烂额，但差不多一天时间，学校里人逐渐稀少，宿舍里，杜欣已经走了曹雨薇回家了李莉明天也要走，这将是最后一个晚上。

    许晴明和李莉默默的吃完晚饭就各自上床，有一搭没一搭的谈着，理想未来升学等等等等，都是他们的话题，然后谈着谈着就睡去了。

    早上没有了起床音乐，许晴明感觉心里空落落的，就像刚复原时一样，浑身不自在。

    李莉赶早上的火车，四点就已经走了，现在宿舍就她一个人，许晴明伸个懒腰准备继续睡。手机却响了，这个手机除了被许晴明玩连连看以外就没派上过什么用场，平时也不愿拿这么个拉风的手机出去显摆。

    那现在是谁打的电话呢？

    许晴明晕头晕脑的接了电话，那头传来欧阳清风那惯有的懒洋洋的声音：“起床了吗？”

    “没有！干嘛？”

    “都九点了！起来吧，我就在你们宿舍门口。”

    “啥？”许晴明一下子精神了，迅速套好衣服蹦下来，打开门一身休闲打扮的欧阳清风悠然一笑。

    “早安！”

    “这些都是你的东西吗？”欧阳清风问。

    “嗯！”许晴明不好意思的看看床上那五只大包，没办法临走时张妈塞给自己的衣服太多了，现在全成了累赘。

    “好少啊！”欧阳清风不禁感慨。

    “什么？”许晴明怀疑自己听错了。

    “我给我朋友的姐姐搬行李，一个人就足足有十几包的行李，所以比起来你这真是少的可怜。”

    “噢！”许晴明不想和他废话。“车在楼下吗？”

    “嗯！”

    许晴明挑了个最大的包准备拿起来，却不想已经被欧阳清风轻轻拎起来。

    “走吧！”欧阳清风笑了笑，下楼而去。

    许晴明也没有说什么，既然这个家伙喜欢背东西，那就随他好了，正好自己还可以休息下。

    于小鱼一直强忍着不回头，她跟在父亲身后慢慢的朝登机口走去，机场大厅里人流沸腾，却没有人留意她留下的泪水。

    “请前往纽约的乘客做好准备”播音小姐的话一直回荡。

    “小鱼！要走了！”于乐疼爱的说道。

    “嗯！”于小鱼回过头看了下，还是没有人。

    “走吧！”

    当跨过那道警戒线后，于小鱼突然感觉虚脱一样，没有了力气。

    夏天从一个角落里走出来，看看已经消失在登机处的背影，静静呆了一会，才转身离开。

    他们向着相反的方向，没有回头。

    车缓缓停在欧阳家的门前，许晴明下了车，看见站在面前的这个风情万种的李玉婷，很是惊讶。

    “阿姨！你……”

    “嘿嘿！阿姨是不是漂亮了？哼哼！早就说过，我年轻的时候可是号称四九城的一枝花呢！只是岁数大了点身子胖了许多才看不出来了。”

    “咳咳！”欧阳清风不自然的看看别的地方。“老妈，曈曈已经很累了，就让她好好休息下吧！”

    “你看我，嘿嘿！曈曈，进屋来”

    欧阳正正没有在家，三个人在客厅坐着，许晴明有点受不了李玉婷那刨根问底的好奇心，她非要许晴明说说自己有没有在学校里认识个帅哥！于是借口太累，回到房间休息。

    躺在柔软的床上，许晴明舒服的叹了口气，这磨人的高三终于结束了，就等通知下来，然后自己就成为一名大学生了。因为种种机缘没有考上大学的许晴明很是期待以后的大学生活。

    乃至于当欧阳清风走进屋时，许晴明的嘴角还挂着丝傻笑。

    “你知不知道你笑起来的样子很傻？”欧阳清风坐在沙发上翘起二郎腿说道。这个家伙一回到自己的地盘就原形毕露。

    许晴明眼睛一瞪：“你说谁傻？”

    “难道不是？”欧阳清风嘻嘻笑着说道。“对了！刚才你老爸给你打电话了，一会就来接你回家！”

    “啊？”许晴明头有点大。

    “嘿嘿，而且我也顺便去姨夫家小住几天！我想，亲爱的表妹肯定不会有意见吧！”

    “没有！当然没有！”许晴明呆了半天才咬牙切齿的说道。

生活是所大学 第三十八章 早餐

    “早上好！”

    虽然是在睡梦中，许晴明还是听到门外传来欧阳清风那充满阳光的问候声。他不满的翻翻身，这个表哥脸皮还真是厚。昨天真跟着自己回上海了，一想起来就让许晴明牙根痒。

    说实话，现在许晴明对欧阳清风已经没了什么怨恨，本来两人就没有什么过节。他所怨恨的是，为什么每个人看自己和那个白痴表哥的表情都奇奇怪怪的？好像是羡慕又是嫉妒！！尤其是米亿的表情。每次想来都让许晴明浑身恶寒。如此一来，许晴明自然不可能对那个欧阳清风有一丝丝好脸色了。

    “表妹！起床啦！再不起我可要进去了！”

    “你敢进来，信不信我把你脑袋拧下来？”许晴明恶狠狠的发出威胁。

    门那边沉默了会，然后就听到嘀嘀咕咕的说话声，之后门吱呀的开了。

    张妈满脸春风的走了进来：“小曈曈噢！快起来吧！欧阳少爷要带你出去玩噢！”

    “别叫我小曈曈！还有那个欧阳，也不要在我面前叫他少爷。”许晴明趴在被窝里说道。

    “是是！小曈曈。那你也要起床啦！”许晴明翻了个白眼，有气无力的说：“好吧！张妈你先出去下。”

    “怎么还害臊吗？”张妈笑嘻嘻的说道。

    “哎呀！”许晴明不满的哼哼，现在的他对以前曈曈的一切惯用伎俩都已运用纯熟。这招发出无意思的哼哼声是对付张妈的必杀技。果然，张妈很是怜爱的拍拍许晴明的脑袋，就退出了房间。

    许晴明安静的躺了会，才爬起来把衣服套到身上。然后坐在镜子前抓了几把头发，之后便看着镜子里那个衣装可爱样貌清纯无敌的女孩咽了咽口水。

    虽然每天的朝夕相处，许晴明已经有了点抵抗力，但这幅容貌的杀伤力确实不容忽视。尤其是最近，许晴明感觉身体在急剧变化，脸开始变的更加细致匀称由以前略有些椭圆的娃娃脸变成了瓜子脸，腰变的更细个子也高了点，还有就是胸也变大了些，总之一句话，如果以前的许晴明是只没有长开的青苹果的话，那现在就是正在绽放的花朵。

    如果是别的女生对这些变化自然是欣喜若狂。许晴明却只有担心和忧愁，本来这幅身体就够招人的了，如果再这么变化下去，许晴明真是不敢相信自己会怎么以正常人的姿态生活下去。

    所以不管你信不信，许晴明正在忧愁自己越变越漂亮。咳咳！如果被别的女生知道，会不会气的把许晴明碎尸万段呢？

    “吃饭了！”下面在喊，许晴明走下了楼，米亿并不在，他很忙。欧阳清风坐在一个餐桌的一角，正美美的吃着。看到许晴明下来了，愉快的打了个招呼。

    “亲爱的表妹，你今天真是漂亮啊！”

    “废话！”许晴明冷冷的说道。

    一些佣人竭力忍住笑并把头转了过去。欧阳清风无所谓的耸耸肩。

    许晴明坐了下来，喝了两口牛奶，才恶狠狠的对着欧阳清风说：“你啥时候离开？”

    “什么离开？”欧阳清风不解。

    “少装傻，你别给我来这套，你知不知道你很烦？我劝你赶紧离开这，省的我还要费事。”许晴明板着脸说道。

    “省得你费什么事？”欧阳清风好奇的说道。

    许晴明把身子探了过去，冷冷看着他慢慢说道：“别说我没提醒过你，你知道的！我一向很不择手段！比如现在。”许晴明慢慢比划着手里的小刀“假如这把刀很不小心的划破你身体上的某个零件，你是不是会感觉很爽？”

    欧阳清风的脸先是一白之后才红了：“嗯！我倒是没试过，要不你来刺一下下？对着这吧！正好最近几天我肚子老是痛！”欧阳清风在自己的肚子上比划来比划去又抬起头来问：“要不要我脱下衣服配合下呢？”

    “你……”许晴明一下子怔住。

    “来啊！试试么！我从小到大都没有被刀扎过呢！”欧阳清风显然很是期待。

    “你个变态！”许晴明恨恨的说了句，起身就走了。后面欧阳清风喊道“下午，我带你去参加个派对噢！你老爸也要去！”

    看着许晴明那含恨的背影，欧阳清风嘿嘿笑了下，拿过那只小刀，放在手心慢慢握紧。小刀渐渐变形，欧阳清风的手却毫发无伤。难道这个欧阳清风也有点传说中的功夫？却只听欧阳清风嘟嘟囔囔的说道：“傻瓜，不知道世界上有种东西叫安全刀具吗？”

    ……………………………………………………………………………

    世界上有些事就是这样的，你不喜欢他，却不得不每天见到他，也许这就是悲哀吧。

    许晴明现在就很悲哀，他很讨厌和这个表哥单独相处，但他更讨厌把自己扔在那个华丽的监狱里。因此就不得不和这个危险人物一起出去。

    许晴明知道这很危险，可他别无选择。

    车行驶在山间公路上，林荫间透过的阳光洒在人脸上，感觉世界斑斓五彩。

    “什么派对要我也去参加？”许晴明问。

    “一个排名前十的大企业即将换上一位更加年轻的领导人！就这样！”

    “那和我有什么关系？”许晴明问。

    “因为你老爸。”

    “噢！”许晴明嗯了声。

    “看你的样子好像很不在意！”欧阳清风转头说道。

    “专心开你的车，又没我的事，我自然不在意。”

    “嘿嘿！”欧阳清风转回头哼起了小曲。

生活是所大学 第三十九章 林燕的出现

    当你看到如此多的车时，你无法不像许晴明那么惊讶。你闭着眼所能想到的车在这里一应俱全，从劳斯莱斯卡迪拉克保时捷法拉利兰博基尼奔驰宝马一直到07款的天津夏利。

    许晴明感觉眼睛晕晕的：“这么多车都是参加这个宴会的吗？”

    “嗯！”欧阳清风瞅准一个空挡，狠狠一踩油门，车好像炮弹般被弹射出去，眼看就要撞到前列的车，又一脚刹车。高档轿车的优异制动性在此刻显露无疑。车稳稳停在了那。

    许晴明睁开闭着的眼睛，看到自己毫发无伤，而欧阳清风正一脸笑意的看着自己时，不禁恼羞成怒：“你丫的！就不能好好的把车停下来吗？找抽啊！”这口地道的骂人京腔，还是拜曹雨薇所赐。

    欧阳清风没有说话只是耸耸肩，下了车，欧阳清风左手抄兜对许晴明努努嘴。

    “干啥？”许晴明一脸茫然。

    “嗯！”欧阳清风指指自己抄兜的手。许晴明明白了过来，脸色平静的攥紧拳头。

    “还真是啊！饭前做做运动也不错。”

    “呃！这地方真不错”欧阳清风急忙打岔。

    “哼！”许晴明从鼻孔里发出一声不屑。

    两人信步走进酒店，前面礼仪小姐带路，许晴明打量起周围的环境来，现在的许晴明好歹也算见了点世面，所以看来看去，许晴明也就感觉这个酒店的地板真漂亮，那么繁复的花纹在脚下延伸，更难能可贵的是这都是纯天然的石纹。走在上面都让人不禁有种犯罪的感觉。

    来到最顶层，许晴明发现这群人好像很喜欢居高临下的感觉。很是巨大的房间，俊男靓女在翩翩起舞，一些大佬级的人物则在一个角落里把酒言欢。许晴明现在的老爸米亿也在那，而且坐在正中，那显露出的贵族气息，即使在这样的场合里也是如此夺目。但当他看到许晴明后，神情一下子柔软下来：“曈曈！来这里。”

    许晴明心不甘情不愿的走过去。这些平时财富杂志或者电视上才可见到的大佬们，现在都笑眯眯的慈祥的看着自己。许晴明心里明白这些笑都是冲着老爸的面子。

    “这位想必就是您的千金吧！早就听闻令千金温婉可爱，不想见面更胜闻名啊！”这个说话酸不拉唧的家伙那张胖脸上的媚笑让许晴明有打碎他牙齿的冲动。虽然这很不道德，虽然许晴明也知道这个人或许是为了生活。但就是不喜欢这种笑。

    米亿也是一皱眉，但转瞬就恢复了正常，很自得的拉过许晴明。“这位就是我的宝贝女儿米曈曈！”许晴明脸一红，低下了头。

    又是很多的溢美之词，许晴明咬牙切齿的想，这些老家伙说废话的本事真的很大。

    “呵呵！这里好像很热闹噢！”低沉的男中音，让许晴明听的……………………浑身起鸡皮疙瘩。他感觉男人最好可以像团长那样，说话沙哑，这才像个爷们！而这种低沉温婉的男中音恰恰是最让他讨厌的。

    抬起头来，入目的是个干净的男子，第一眼让许晴明觉得他不超过二十五岁，再看却又感觉很成熟。

    这个男人长的也不是很帅，鼻子有点勾脑门有点大眼睛也是小小的，从相貌上说是个很普通的人。可是在他身上自有一股凛冽的气势，让人不可小视。

    “叶肖啊！这是你妹妹。曈曈，这就是下一届的叶子集团董事长。”米亿介绍道。

    叶肖伸过手来，嘻嘻笑道：“没想到我还有这么漂亮的妹妹啊！”

    许晴明被握住的手感觉麻麻的很难受，在松开后他急忙把手背到后面使劲擦了几下。这个小动作被那些人老成精的家伙们看在眼里，不禁笑了起来。

    叶肖也是苦笑下：“我还有些事就先去一边了，以后妹妹想买啥化妆品，直接告诉哥哥声，保证优惠！”

    “化妆品？”许晴明汗了一个。“谢谢！我想我还是不用了！”

    待叶肖走远后，许晴明才皱皱眉，这个叶肖不是一般人啊！至少很有点功夫，这从他的走路姿势就能看的出来。虽然他在刻意掩盖，可对于许晴明这样一个理论行家而言，这还是一眼就可看出的事。

    “这个叶肖真是个人物啊！以前谁也没想到他能接受叶子集团，毕竟在老叶头那几个儿子里就他最不起眼！”一个文质彬彬的家伙说道。

    以下就是这些大佬们在那谈论这些事，许晴明对谁接手叶子集团毫无兴趣，他给米亿说了句，就走到另一个角落里，要了杯饮料慢慢饮着。

    “唉！亲爱的表妹，要不要一起跳个舞？”欧阳清风走了过来起手问道。

    许晴明喝下杯中的饮料，冷冷瞥了他一眼：“我不会，你最好去找别人。”

    “不会可以学啊！呵呵，来试试啊！”

    “不要烦我，你知道我脾气不好的！”许晴明依旧冷冷的说道。眼前却蓦地一黑，一股幽幽的有些熟悉的香气直直的钻进鼻孔，一只温软的小手蒙在许晴明眼上。

    “猜猜我是谁？”声音很熟悉。

    “你是谁啊？”许晴明想了半天想不起来然后傻傻的问。

    “哼！就知道你忘记我了。”手被拿开，一个妖艳性感的身影出现在许晴明近前。

    “啊！你……”许晴明惊讶的叫道。林燕笑嘻嘻的站在那，一脸的戏谑。“怎么没想到吧！哈哈”

    “呃！真没想到你会在这。”许晴明真的很出乎意料，这个林燕是自己上女子防身术学习班时的教练，一个恐怖的女人，在许晴明上学的时候就很喜欢摆弄自己，但自从许晴明离开学习班后，就再没见过她。现在在这见到，自然很是惊讶。

    “本来我也不会来这的，只是被分派在一个家伙身边做保镖，因此没有办法……”林燕耸耸肩说道。“对了！”林燕表情一下子严肃起来。“为什么我给你留的手机号一直没有打过？是不是忘记姐姐我了？”

生活是所大学 第四十章 宿醉醒来

    当你看到天空的时候，你就会发现生活还是那么美好。

    许晴明就感觉生活像是被绑住翅膀的蝴蝶，扑棱扑棱翅膀却只能转个身。

    这世界小的让你惊讶，至少是让许晴明惊讶。当他刚刚脱离了于小鱼，却又在一个莫名其妙的聚会上遇到了久别的林燕。

    “喂！可不可以不要这样？”许晴明郁闷的忍受着林燕放在自己腰上的那只不安分的右手。

    “嘿嘿，曈曈的腰好细，手感真的很不错！”

    “你……”许晴明无语了。

    “我怎么样？我至少没有欺骗过人吧！许晴雨！哼哼！”

    “好啦好啦！我错了还不行”

    “什么叫我错了还不行！你本来就错了，欺骗你最好的大姐，呜呜……”林燕声泪俱下。

    “那……那我有什么办法嘛！你说要我怎么办？”许晴明无奈的说。

    “说实话啊！你和你那个表哥有没有发生点啥？我怎么感觉他看你的眼神都冒火花呢？”林燕一脸八卦。

    “我不想别人在我面前提到他，因为那会让我想揍人。”许晴明恨恨说道。“为什么每个人都认为我俩是一对呢？”

    “这么说，你和他啥也没有喽？”

    “当然，一点关系也没有，如果不是因为他是我一个挂牌表哥，我都不想见到他！”

    “哈哈！好开心啊”林燕乐的嘴巴张老大。

    “喂！”许晴明面对正疯狂大笑的林燕无语。

    “知道吗？曈曈，当我看到你和那个很臭屁的欧阳清风在一起时，我真的很伤心！”

    “你伤心个啥！”

    “因为！”林燕用纯纯的眼神看着许晴明。许晴明突然感觉口干舌燥，下意思的后退一步说道：“好像我还有点事，所以……”

    “哈哈哈哈”林燕又大笑了起来。“我就知道你会这样，一定以为我是个女同吧！不过你害怕的样子还真是很好看呢！”

    “呃！”许晴明忍住在她大笑的嘴巴里赛个杯子的想法，尴尬的对周围目瞪口呆的人笑了笑。开始为以后的生活祈祷起来。

    “诺！这是俄罗斯的伏特加味道刚猛辛辣，但还是不如我们中国的二锅头有后劲，这是XO感觉味道还好但不太过瘾，这是五粮液，呃……看看包装好像是窖藏二十年的珍品。还有这个!哈哈，这是什么?烧刀子耶，极品烈酒我喜欢！……”林燕对着那一个个瓶子嘟嘟囔囔的，在一旁的许晴明则听的浑身冒冷汗。

    “啊哈！我有个伟大的想法，等等！嘿嘿，难得一次碰到这么多好酒，不如我自己配一个出来，我真是个天才。”林燕兴高采烈的开始配酒。许晴明站在一边看着，就见她一会打开一瓶一会打开一瓶，然后倒在一起摇几下尝尝之后又打开一瓶倒点……

    如此这般，等这些酒都被打开后，林燕端起一杯绿色的酒，很有成就感的说：“要不要尝尝？世界名酒掺杂起来喝，很难得噢！”

    “不要！”许晴明后退一步坚决拒绝，他很清楚这副身体对酒精的耐受度。

    “哎呀！就喝一点好不？放心，毒不死人的！来试试嘛！”林燕半是强迫半是商量的揽过许晴明，给他硬灌下一口。

    然后松开，嘿嘿笑道：“我就说嘛！是不是很好喝？……”后面的话还没说完，就见许晴明已经眼睛一翻晕倒在她怀里。

    “哇！就这么点酒量？这个小妮子还真是纯洁的可爱呢！”林燕爱怜的抱紧许晴明想，然后看看左手里的酒杯。真的有那么难喝吗？林燕尝试的抿了一口，一股子不知是苦是辣的味道直冲鼻梁。林燕感觉大脑像是抽搐了下，整个人都晕乎起来。还真是挺难喝的呢！林燕迷迷糊糊的想道。

    空气不是很好，混杂着酒气香水味还有呕吐物的味道。拉着窗帘的房间显得很是幽暗。

    “呜呜”林燕翻了个身，很是不雅的把双峰压在许晴明的小脸蛋上。过了半分钟左右，许晴明再睡梦中感觉鼻嘴像是被棉花堵住了一样，无法呼吸，胸闷难受。他蓦地睁开眼睛，入目的是个奇怪的大包。他奋力挣扎，终于把脑袋从林燕的胸口解放出来，然后才面红耳赤的明白刚才堵住自己呼吸的是什么东西。

    头还有点痛，宿醉醒来的必然后果，许晴明躺在那回了回神，然后费了好大力气才从林燕那羡煞旁人的温暖怀抱里抽出身来。

    又坐在床边愣了会，偷偷把毛毯盖到林燕那令人喷血的身体上。做完这些后，许晴明才有时间看看时间。

    上午十一点……许晴明吓了一跳，没想到一觉睡到现在，他赶紧站起身，穿上被扔的到处都是的鞋子，当打开门那瞬间扑面而来的光线让许晴明很是难受。

    走在大街上，每个人都在看自己，许晴明明白自己现在的样子一定很惹人遐想。

    凌乱的衣服披散的头发还有脸上被某人啃过后留下的痕迹，这一切发生在许晴明现在这个身体上，足以让每个看到的人展开无尽的想象。一个美少女衣冠不整神情委顿……OH！MYGOD。至少面前这位大叔的嘴巴张的就可以塞下三个鸡蛋。

    “你好！请带我去找个地方！”许晴明这次出门早有准备，把家的地址写在一张纸上，这样再在上海迷路就可以问路回去了！

    “呃……”这位出租车司机这才回过神来。“有什么需要帮助的吗？要不要我替你报警？”

    “不用了！我很好，谢谢，带我去这个地方就好。”

    “噢！”司机接过纸条，看了两眼很是惊讶的说道：“这地方挺远啊！郊区了都。”

    “呃！那麻烦你带我去那就好。”

    “好啊！那就不打票了，商量个价钱吧！”司机把打表关掉。

    “呃！多少钱呢？”

    “那离着最少有四五十里吧，怎么也得一百块。”

    “噢！”许晴明一掏兜兜惊出一身冷汗。“这个……大哥，可不可以先把车开到那再给你钱呢？”

    “没钱？”司机看着许晴明问。

    “嗯！”许晴明实在有点不好意思。“我钱包丢在别人家里了。”

生活是所大学 第四十一章 杀人不过扬手

    “真的不用给你钱了吗？”许晴明不好意思的问。

    “呵呵！谁没有求到别人的时候呢？互相帮助下不是很正常吗？”司机师傅显得很是大度。

    许晴明感激的点了点头：“谢谢！”车飞快的驶出热闹的市区，开往有点荒凉的郊外。许晴明看着外面那不断后退的景色，慢慢有点疑惑。虽然自己不记得路，但来时还是注意了下外面的，怎么现在感觉外面的一切都那么陌生呢？

    “到了！”司机停下车说。许晴明看看周围那破败荒凉的环境，突然沉静下来，手放到背后抓住了个东西。

    “嘿嘿！小妹妹啊！哥哥第一眼看到你的时候就喜欢上你了，来让哥哥抱抱！”司机垂涎欲滴的朝许晴明扑来。

    许晴明从背后一甩手正好碰到司机脸上“砰”一声，司机的脸上出现一片红印。而许晴明的手机却毫发无损，质量实在不错。

    趁这个出租车司机被砸的一愣神的功夫里，许晴明急忙下了车，向外就跑，司机也恼羞成怒的在后面追赶。

    许晴明一边跑一边看周围的环境，这是一片拆迁区，到处都是东倒西歪的房屋，荒芜一人，许晴明心里暗暗叫苦，自己现在的身体实在很单薄，想要对付那个身高马大的色狼司机，恐怕凶多吉少。

    一边跑着许晴明一边奋力把所看到的东西随手朝后扔去以阻拦下司机，这个司机气急败坏的喊着：“妈的！等我逮到你看我怎么玩你！”

    许晴明感觉呼吸慢慢的急促起来，体力明显下降，这副身体简直让他无语，不管怎么锻炼，过一段时间后肯定会反弹回以前的状态。但想到被那个司机XXOO的样子，许晴明一咬牙下定决心，就算死了也得跑出去。

    于是在这片被城市包裹的废墟上出现了一幕奇特的画面，一个满脸惊慌失措的美少女在前面跌跌撞撞的跑着，后面紧跟着一位身高马大的恶人。

    许晴明脚下忽然一绊，整个人失去重心摔倒于地。那个司机大喜过望跑到近前一把揪住许晴明的长发说道：“妈的，这次看你还怎么跑，嘿嘿，这小脸蛋细滑的！”司机淫邪的在许晴明脸上摸来摸去，许晴明恶心的想吐，但头发被揪住整个人丝毫动弹不得。

    “求求你，不要这样！”许晴明低声下气的说道。虽然知道与事无补，但身体深处本能的恐惧使他无论如何也不能接受被强奸的命运。

    “嘿嘿！哥哥就喜欢在做事前女孩那惹人同情的哀求，那会让我更加兴奋。呼……”司机的呼吸逐渐粗重，一双大手在许晴明身上上下游走，许晴明就感觉像是有条蛇在身体里钻来钻去一样，所过之处皮肤都泛起一层鸡皮疙瘩。

    预感到那可怕的事实，许晴明的情绪反而稳定下来，这是一个士兵最基本的素质，在任何情况下都处变不惊。

    “我们去车上好吗？这样……很不舒服！”许晴明小声的说道。

    “嗯？”司机很惊讶，因为别的女孩在遇到这种情况时早已经被吓得不会说话了。

    “需要吗？这里多好啊，我已经受不了了！”司机开始撕扯许晴明的衣服。

    此时许晴明纵有千万种杀人方法，但这不争气的身体还是让他欲哭无泪。

    “我不会叫的，一切都配合你，但请你带我去车上好吗？这里真的好难受！”许晴明双眼含泪楚楚可怜的说道。司机此时也看到周围那遍地的砖块垃圾犹豫了下，一把抱起许晴明就向车里走去。

    来到车前司机打开车门把许晴明扔到车后座上，开始急急忙忙脱自己的衣服！

    许晴明流着眼泪闭上眼睛，一副任人宰割的样子，司机脱得光光之后才饿虎扑食一般扑了过来。

    然后………………………………………………………………………………………………………………

    就听车里发出了一声低沉的呻吟，过了一会许晴明衣冠不整的爬出出租车，看着面前不住抽搐的司机，眼神冷似冰霜。

    话说在刚才倒地的时候许晴明趁机自地上拣起一枚生锈的铁钉，一直紧紧攥在手里，一直到刚才这个色魔趴到自己身上时，许晴明才狠狠刺在他的脊椎骨间，干脆利落的切断了他的呼吸神经与运动神经。

    许晴明愣了会才在周围摸索半天，找到手机，先酝酿下感情才拨通了110，很快警车就开到了这里。

    那些出派民警看到的是这样副画面，一个衣不遮体的美丽少女，一脸惊吓过度的样子坐在地上，地上遗落着一枚带血的铁钉，车上躺着一个裸体男人，联想起刚才接到的那个电话，民警一下子就知道了是怎么回事！

    ……………………………………………………………………………………………………………………

    “来！小妹妹，喝杯水！”一个民警大姐端过来杯水，许晴明还是那样充满防备的看着所有人，他很清楚自己杀死了个人，虽然他该死，但戏不演真点，以后还是会很麻烦。

    “唉！现在一切都过去了，一切都好了，没人会伤害你了！知道吗？！真是可怜的丫头！”大姐爱怜的摸摸许晴明的头说。

    “验尸报告出来了！那个司机是被那枚铁钉插入脊柱，切断呼吸与运动神经，导致呼吸停顿四肢抽搐而死，整个死亡过程在三秒内就可以完成，不得不说那个女孩很幸运！”一个法医说到。

    “真的只是幸运吗？”有个民警质疑。

    “对了！我还要补充一点，从这个司机身上提取的精液样本与前几天发生的起强奸杀人案吻合，也就是说这是个连环杀人色魔！”这个法医很开心的说道“什么叫报应？这才叫报应啊！”

    “噢！？这样还有什么说的？那个女孩杀死了意图强奸她的色魔，属于正当防卫，那个女孩的家人联系上了吗？”这次每个人都没了疑问。

    “那个女孩应该受到了很大的刺激，现在还不能说话！”一个警察说道。

    “唉！哪个女孩子碰到这样的事都会受到很大的打击，慢慢疏导她吧。”一向以冷面著称的刑警队长，这次也难得的人性化一把。

    “是！”

生活是所大学 第四十二章 龙之逆鳞

    上海市的三环公路上，一辆黑色保时捷汽车正在急速奔驰。欧阳清风坐在车里满脸杀气，脚已经把油门踩到底。车刮起一道幻影，朝市区飞去。

    在他之后不过五分钟，一只浩浩荡荡的车队也势不可当的冲来，打头的是一辆美国军用悍马，后面一长溜的劳斯莱斯，正中间的一辆全球仅有三辆的皇家劳斯莱斯上，米亿正在疯狂的打电话。

    “喂！市长么？啊！对，是我米亿啊。我女儿的事你听说了吧，我想怎么也得有个解释吧！好了不要废话……我要那个司机的所有亲属资料！什么？不要我搞大？我草你大爷的，你得祈祷我女儿没出事，不然我真敢把上海给你掀翻！”

    “给我查出那个司机的家庭住址来，花钱找人把他所有的家人全做了！一个不留！”说这话时，米亿脸上的疯狂神色让前面开车的司机都心寒胆战。

    车在警察局门前狠狠转了个大弯，刹车印拖出好长好长，不等门卫对这辆酷车发出声感叹，欧阳清风已经下车，满面焦急的冲了进去。看到这个样子，门卫很明智的选择沉默，因为开得了这种好车的人肯定不是他这样的平头百姓惹得起的。

    他拿起一份报纸准备继续看下去，外面又传来嘈杂的喇叭声，他没好气的从门卫亭子里探出头，然后更加明智的缩了回来。

    外面，足足二十辆的轿车簇拥着中间的一辆华贵非凡的车缓缓停下，然后车上的人都整齐划一的走了下来，一样的打扮一样的表情，而中间那辆车上，米亿一脸煞气的下了车。

    门卫心扑通扑通的直跳，外面的那个男人他简直太熟悉了，几乎每天都可以在电视杂志上看到他的消息。世界排名第一的富豪，上海市的骄傲，米亿。

    “喂！你找谁？”一个警员看到急冲冲的欧阳清风问。

    “是不是有个女孩在你们这？告诉我她在哪？”欧阳清风一把揪住这个人的脖领子说。

    “啊！她……她就在那！”欧阳清风一把扔开警员顺着他所指的方向来到了个房间，打开门就见自己的表妹孤零零的坐在椅子上，神情呆滞。那样子可怜极了。

    欧阳清风鼻子一酸，眼泪流了下来，走上前抱住许晴明的脑袋哽咽的说：“表妹，表妹，没事了没事了，一切都好了，以后再没人敢欺负你了！”

    尽管许晴明真的很想一巴掌把这个家伙的脑袋扇的偏离正常轨道，可现在的境遇让他只能表现的很伤心很伤心。

    这时米亿也冲了进来，一见自己宝贝女儿变成这副样子，他简直不能接受，颤抖着走了过来，慢慢抚摸女儿的脸蛋，一股锥心的疼痛让他无法呼吸，过了好久一脸泪水的他才说：“没事了，曈曈，都是爸爸不好，都……”后面他已经泣不成声。许晴明鼻子也酸酸的，一股微弱的被宠溺的幸福感涌上心头。

    ……………………………………………………………………………………………………………………

    “这是不可能的事情”刑警队长一脸严肃的回绝了米亿的要求。

    “什么？”米亿都怀疑自己的耳朵出了毛病。

    “我说，我不会把那个司机的尸体交给你们，虽然我对贵千金的事也很遗憾，但人既已死，一切就不可追究了！”

    米亿还真没碰到过敢和他叫板的人，更加令人吃惊的是面前的这个人不过是个队长而已。“你要知道，我和你们局长的关系……”

    “我知道，你如果不满意可以去局长那里告我，但我想局长也会站在我这边的，我也知道你的能量很大，连中央的人都要给你点面子！可就是这样的事，我只能说，很抱歉！”

    “你……”米亿的眼睛瞪了起来，平日涵养再好的他一旦想到宝贝女儿被人伤害，就会彻底抓狂，刚才已经查到这个司机无亲无故，实在被火气憋得无法遏制的他，硬要那个司机的尸体，准备将其千刀万剐！可这个小小的队长却一点面子也不给。

    “好好好！既然你这么坚持原则，我也就不勉强，只希望你能在上海呆的愉快！”米亿转身走了。他手下的保镖冷冷看了这个队长一眼，也走了！

    这位上任不过三个月的刑警队长，则整整衣帽，昂然的像个战士。

    ……………………………………………………………………………………………………………………

    “老板！要不要我给市长打个电话，让这位队长去新疆实习下？”一个随从秘书问。

    “不用了！”米亿忽然笑了起来。“一会给他打个电话就说我很抱歉！”

    “为什么？”秘书疑惑的问了句。

    “因为”米亿深深吸了口气，整个人好像都随着这次呼吸而变的沉静下来。“现在这样敢于坚持原则的人已经越来越少了！而且我刚才也太激动了，现在想想即使能把那个人渣碎尸万段又如何？还不如吸取教训防止下次再出现同样的遗憾比较好。”说这话时米亿已经完全回复了平素的冷静，好像刚才那个对着电话大呼小叫要灭人满门的不是他一般。

    而那个秘书的脑海里却浮现出一句话，龙有逆鳞，触之必怒。或许这位平素喜怒难测的大亨的逆鳞就是他唯一的女儿吧！

生活是所大学 第四十三章 下午三点钟的早餐

    有时候我也在想，一个人的性格是不是犹如计算机的代码一样，被封印在身体的最深处，支配着你的言行举止？如果真是如此，那这喧嚣的一切，或者只是背后那只操纵万物的黑手眼里的一个笑话。

    既此，那人存在的意义又是何在？

    曈曈就从来不会费脑筋去思考这些，所以他是个单纯并快乐着的傻瓜。这么令人羡慕的。

    当他从甜美的梦境里醒来，外面的阳光已经渐渐西坠，他揉揉眼睛叹了口气：“好早啊！今天怎么醒的这么早？”

    然后他才嘟着嘴起来，来到洗手间开始洗漱，三分钟后，他清醒的站在楼下的餐厅里，对着那个短头发总爱脸红的服务生微笑。

    “请问，你这里都有什么早餐？”

    “啊？早餐？”服务生奇怪的看看外面的天色。“现在是下午三点啊！先生你是不是记错了？”

    “怎么？难道现在不可以吃早餐吗？”曈曈故意板起脸来说道。

    “不是啊！我不是那个意思！”女生的脸染上一层红晕。

    “那是什么意思？认为我在逗你玩吗？”曈曈憋着嘴忍住笑。

    “你……”女生没好气跺跺脚。

    “呵呵！来点能吃的东西吧！我都饿坏了！”曈曈笑着说。

    “还是老样子吗？一只烧鸡两瓶啤酒？”

    “再加上一直猪蹄吧!你知道的，我很饿！”曈曈的口水都要流出来了一样。以前做女生的时候这不能吃那不能吃生怕吃坏了自己的身材，现在好了，有这么个壮壮的身体，怎么吃也没事了！如此机会自然不能放过。

    “好的，马上就来！”服务生答应一声走了。

    许晴明惬意的躺在座椅上，窗外是华山那优雅的景色，这是自己在这个地方呆的最后一天了，明天他要启程去另一个地方，尽管自己已经深深融入了男人这个身份，但曈曈还是遵守当初的约定，为找到一个有法力的人而奔波四方，当然我其实更愿意说他是在旅游！

    菜很快上来了，服务生却没有走，仍站在桌边，曈曈奇怪的看着她：“你还有事？”

    “你明天是不是……要走了？”服务生犹豫半天说。

    “对啊！要走了”

    “那你还会回来吗？”服务生小声的问。

    “看情况吧！你有事？”

    “没有啦！诺！这是我的手机号，希望你可以记得……我！”说完女生转身就走了。

    曈曈看着面前被折成漂亮心型的信纸，那上面还散发着淡淡的香味。有些不好意思，虽然不是第一次收到女孩的暗示，但这次他还是很歉然的将信放到口袋里，决定不打开它。因为自己的未来还那么不明确，他根本就没有任何的资格去承担什么！

    吃完这顿早中晚和在一起的大餐后，曈曈又开始在华山的山道上徘徊，有人说他散步的姿势很小资，其实曈曈是因为吃的太多撑得难受而散散步消消食。

    这近半年的时间，曈曈变化很大，或者说是许晴明的身体变化很大，如果说以前的许晴明是内敛的有些害羞，现在的许晴明则是阳光的大大咧咧的。

    性格决定气质，如果第一眼看到许晴明，你都不会认出这是半年前那个傻傻的退役兵。现在的许晴明，浑身散发着干净纯粹的气息，尤其是他的眼睛，有点傻傻的故作恶意。

    “好了，好了！回去睡觉，明天还要赶飞机呢！”吹了会凉风的曈曈自言自语的嘟囔着。这是他一向的习惯，总爱自言自语。

    ………………………………………………………………………………………………………………………

    武当山被世人尊称为“仙山”、“道山”。《太和山志》记载“武当”的含义源于“非真武不足当之”，意谓武当乃中国道教敬奉的“玄天真武大帝”（亦称真武帝）的发迹圣地。因此，千百年来，武当山作为道教福地、神仙居所而名扬天下。历朝历代慕名朝山进香、隐居修道者不计其数，相传东周尹喜，汉时马明生、阴长生，魏晋南北朝陶弘景、谢允，唐朝姚简、孙思邈、吕洞宾，五代时陈抟，宋时胡道玄，元时叶希真、刘道明、张守清均在此修炼。

    武当山之盛名，还得益于它远离繁华喧嚣的宁静、清秀和奇异的风光。登上海拔1612米的主峰“天柱峰”，置身云端，所有尘世烦忧尽消于足下。环顾四周，七十二峰凌耸九霄，且都俯身颔首，朝向主峰，宛如众星捧月，严然“万山来朝”。元人有诗曰：“七十二峰接天青，二十四涧水长鸣。”武当山天柱峰一带，山高谷深，溪涧纵横，身入其境，会有俗念顿消的出世之感。

    曈曈此时已经站在山下抬起头来仰望这高耸的大山，突然撇撇嘴：“还不都是一样！看来这次自己又白来了！”

    曾经有名的道家圣地此时亦免不了成为旅游景点的命运，那入内参观收费的标语这么醒目，全无了传说中的灵气。

    “既然来了就进去看看吧！”曈曈这么安慰自己，买了门票钱信步走了进去。山路上全是络绎不绝的行人。

    曈曈是自老营出发，一路向上经过回龙观、磨针井、老君堂、剑河桥、禹迹桥、千尺石梁等等景观，最后来到金殿。

    周围喧嚷不休照相不止的人群让他感觉索然无味，因为这些景观美则美矣，却多了种刻意雕琢的味道。还有那些路过的大小道观里的道士，曈曈也特意留意过，亦没有发现哪个有点高人样子。

    曈曈失望的看着天边的那轮红日，不知道自己下一步应该如何，虽然这些时间的失望已不少，但再一次面对它，曈曈还是感到孤单。难道这个世界就没有人可以帮到我和那个傻大兵的吗？

    想到那个傻大兵，曈曈嘿嘿笑了笑，也不知道他现在怎么样了？在自己那副身体里生活的可好？想到这，曈曈突然很有点想念他，或者是想看看“自己”怎么样了。这个想法使曈曈激动不已，立即便下山，连旅店都不住，准备买到机票就去上海。
龙耀阁 www.lunyo.cn